[한겨울 눈보라를 뚫고]
['출장 이사배'가 달려온 곳!]
[출격 준비된 필살 아이템들]
[오늘 사배가 온 이곳은?!]
여러분 안녕하세요 '출장 이사배'
[출장 이사배]
이사배입니다
[오랜만에 돌아온 '출사배']
아니 제가
드디어 다시 출장을 왔어요!
몬스타엑스 셔누X형원 씨 이후로 출장을 오고 싶다가
오늘 좋은 기회로 이렇게
[두 번째 출장 렛츠기릿]
FNC 사옥에 왔습니다
이 FNC 엔터테인먼트에
[따끈따끈한 신인 아티스트]
아주 핫한 아티스트의 출장을 맡으러 왔거든요
[힌트 1 솔로 아티스트]
솔로 아티스트이고요
[힌트 2 우주 최강 귀여움]
너무 귀엽고요
여러분들이 보시면 바로 반할... (꿀꺽)
[힌트 3(?) 이미 조금 반함]
저도 그런 것 같아요
[두구 X 4]
제가 오늘 담당할 아티스트는 바로
[출장! 이사배 X 최립우 / 이사배의 최립우 메이크업 출장 브이로그]
최립우 씨입니다
나와 주세요
- 안녕하세요
- 립우 씨, 안녕하세요, 안녕하세요
- 안녕하세요, 안녕하세요
- (꾸벅) 안녕하세요
- 네 안녕하세요
[꿀 뚝뚝]
실물이 더 귀여운 것 같아요
[신인 군기 바짝]
감사합니다
'출장 이사배' 오늘 립우 씨를 맡게 되었는데
[(긴장)]
인사 한번 해주세요
꼼화 아가씨 꼼화 도련님들이거든요?
[외국인에겐 아직 어려운 꼼화]
꼼화... 예?
- 꼼화 아가씨
꼼화
- 꼼화
- 도련님
도련님
[긴장 X200]
안녕하세요
[기대]
- 안녕하세요
최립우입니다(?)
[바로 삭제된 기억]
[어쨌든 환영합니다]
오늘 립우 씨가 저한테 이렇게
- 출장 의뢰를 했잖아요! 오늘 메이크업 의뢰를 했잖아요
- 네, 네
[사전조사]
오늘 어디 가시는 스케줄이에요?
- 오늘은 제가 팬싸장을 가는데
- 네
[팬들 얼굴 그려주는 드로잉 팬사인회]
드로잉 이벤트?
[난생 첨 듣는 버전의 팬싸]
진행할 거니까
[신문물 발견]
요즘은 팬싸에 그림도 그려줘요?
[아직 팬싸가 낯선 신인]
- 그건 잘 모르겠지만 저는 오늘 합니다
- 그래요?
드로잉 팬싸는
[은행 앞에 줄 서던 세대]
예전 팬싸와는 좀 다른 시스템이네요?
어쨌든 저희는
아티스트 분이 의뢰를 하시면
[아티스트 분들의 많은 의뢰 바람]
드로잉 팬사인회든 어디든 갈 준비가 돼 있으니까
의뢰 많이 많이 해주시고요
이제 립우 씨 메이크업 시작할 건데
여기 앉아주실 수 있을까요?
네
[드로잉 팬싸 메이크업 시작!]
오늘 립우 씨가
립우 씨가 메이크업에도 관심이 많을 거 아니에요
이제 막 데뷔를 했으니까
여러 가지 다양한 스타일링 하고 싶을 것 같은데
오늘 드로잉 팬싸에서는 립우 씨가 '어떤 모습을 보여주고 싶다'
[아티스트 취향 조사]
'어떻게 보였으면 좋겠다' 이런 거 있어요?
- 오늘 착장 약간 화가 느낌인데
- 그렇죠?
[화가 컨셉 살릴 수 있는 메이크업]
그런 느낌 살리면 좋을 것 같아요
그래요?
[접수 완료]
그럼 그것도 한번 생각해보구
평소에 (얼굴에) 신경 쓰이는 부분이
[결점 없는 얼굴]
없을 것 같은데
그래도 특별히 신경 쓰는 데 있어요?
- 신경 쓰는 데요?
- 네
다크서클?
(다크서클이) 원래 있어요? 아니면 요즘 좀
강행군이에요 혹시?
저 어렸을 때부터 있었어요
그래요?
(다행) 고것도 좀 가려볼까요?
근데 너무 바쁘죠? 요즘에
- 네
- 바빠서 근데 좋죠?
- (행복) 너무 좋아요
- 너무 좋아요?
제가 보니까 립우 씨가 되게 다양한 메이크업을 많이 하셨더라구요
최근에 화보도 너무 예뻤고
또 막 반짝이도 되게 많이 하고
[꼼꼼한 사전조사]
다 봤거든요 그래서 오늘은
예전 메이크업과는 살짝 안 겹칠 수 있게
제가 최대한 해보도록 할게요
[감동]
- 감사합니다
- 네
[다크서클 가리기]
다크서클을 좀 가려볼게요
궁금한 거 있으면 다 물어봐도 돼요
[눈빛 물음표 발사]
[맞춤형 휀서비스로 대답]
- 신기해요
- 신기해요?
[(바로 또 궁금)]
[소외된 정면 카메라]
정면 봐주셔도 돼요
이렇게 거울이 따로 없이
카메라가 거울이라서 카메라 봐주시면 돼요
[코 주변도 꼼꼼하게 커버]
[궁금함에 자꾸 돌아가는 고개]
근데 팬사인회는 또 꽤
팬미팅도 많이 해보시고 팬사인회도 해봤는데
(궁금) 이제 좀 익숙해졌어요? 어때요?
이제 처음에는 사실 좀 많이 어색했는데
저희 팬분들도 생각보다 낯을 많이 가리시는 것 같아서
[상상도 못한 팬들 성향]
팬분들도 좀 낯을 가려요?
[대문자 I들의 모임]
- 저랑 똑같이
- 그래요?
근데 이제 많이 하니까 그래도 편해진 것 같아요
- 좀 편해졌어요?
- 재밌어요
그럼 립우 씨만의 노하우 혹시 생겼어요?
'팬분이 앞에서 좀 떨려가지고 말 잘 못하는 것 같다' 할 때
립우 씨가 조금 해주는 거 있어요?
(곰곰) 해주는 거요...?
긴장을 풀게 해주는 방법 좀 터득한 거 있어요?
저는 장난을 좀 많이 치는데
요즘은 팬분들한테
네
벌점을 많이 줘요
[상상도 못한 방법]
벌점을 줘요?
긴장이 더 될 것 같은데
[급 궁금]
벌점을 보통 몇 점을 주는데요?
[칼같]
- 한 3점씩? 5점씩?
- 3점, 5점씩?
[너무 궁금한 벌점 이유]
왜요? 왜요? 뭘 잘못 했어요?
(만약 팬분들이) 장난치는데
근데 지인짜 재미없다...
[유머감각 중요]
유머가 좀 아쉽다 싶으면 벌점 주고
(아니면) 저를 괴롭히시거나
그러면
[괴롭힘 벌점은?]
또 몇 점 줘요?
10점 줄 때도 있어요
[파격]
10점 받은 친구 누구예요?!
댓글 좀 달아주세요, 억울할 것 같은데
(자신) 근데 저는 유머 점수는 깎일 일이 없거든요?
[팬싸장 맞춤형 인재]
혹시 자리 남으면 저도 사인 한 장만 받아도 될까요?
[재밌는 분들 대환영]
줄 서서?
근데 립우 씨가
유머가 있으시네
그럼 오늘 메이크업도
(기대) 립우 씨가 판단하셔서 점수 좀 매겨주세요
이미 백점입니다
- 아직 다크밖에 안 가렸는데 100점이에요?
- 너무 잘 가려주셔가지고
[100점 받은 다크서클 커버]
- 근데 오늘 영통 팬싸도 하고 그쵸?
- 네네
영통이랑 대면?
대면도 하고요?
네
근데 영통팬싸도 보니까 립우 씨가
'누나'를 많이 부르던데
[누나 팬들 대량 보유 중]
[궁금해진 찐누나]
누나들이 뭘 제일 좋아하는 것 같아요?
립우 씨랑 영상 통화나 이런 거 할 때?
- (누나들도) 벌점 받는 거 되게 좋아하세요
- 그래요?
취향이 되게 다들 특이하다
[이번엔 쉐딩 준비!]
[쉐딩 춉춉]
립우 씨가 얼굴이 진짜 너무 쪼그매서 사실
쉐딩 할 곳이 없는데
[사진에서 부해 보이지 않게 음영 필수]
그래도 사진이 찍힐 수 있으니까
[쉐딩 욱여넣는 중]
외곽만 가볍게 해줄게요
립우 씨는 메이크업 할 때 어떤 부분 강조해서 하는 거 좋아해요?
아이 메이크업 아니면 뭐 블러셔
입술
- 저는 블러셔 좋아해요
- 블러셔 좋아해요?
[이유 확실]
안색이 없는 편이라
근데
[신기]
한자도 잘 쓰고
안색
화가
단어를 되게 많이 아네
(한국어) 얼마나 공부하신 거예요?
지금까지는 한 3년 정도...?
3년
(우와) 3년 만에 이렇게 할 수 있다니
(부끄) 감사합니다
[작은 얼굴 덕에 금방 끝난 쉐딩]
커버할 게 거의 없어서
[블러셔 TIME]
치크 블러셔를 해볼게요
[얼굴에 안색 추가]
(급 궁금) 사자성어 같은 거 써볼까?
근데 알 것 같죠?
[자신만만]
한번 써보세요, 저 알 수도 있어요
알 수도 있어요?
지피지기면 백전백승이다 그쵸?
[곰곰...]
[몰라요]
맞아요
[아직은 너무 어려운 한자성어]
맞아요?
어 근데 어...?!
[2트]
한 번 더 말해주세요
[모르겠지?]
지피지기면 백전백승이다
[(흐으으음)]
자기와 상대방을 잘 알면
[정답]
그거 맞죠?
맞아요
[언어 천재 인증 완료]
안다니까요
(찐감탄) 엄청나다
방금 열이 확 올랐어요
립우 씨한테 질 것 같은데 무슨 말을 해도
[자신감 하락한 한국인]
말싸움 하면 립우 씨한테 질 것 같아요
안색이 좀 생기고 있죠?
네
- (안색이) 살았어요
- 살았어요?
[미친 표현력에 감탄]
표현이 좋다
[자꾸만 테스트해 보고 싶은 립우 한국어 실력]
그럼 뭐 하나 던져 주세요 신조어
밤티?
밤티...?
그게 뭐예요?
- 밤티요...?
- 밤티
추측해 보시겠어요?
[추측 22]
밤... 루틴?
밤 루틴?
[그럴싸한 접근]
괜찮은 성공이었어요
힌트 없어요?
(제발) 힌트 좀 주세요!
[힌트 1 ex) 이 옷 되게 '밤티'다...]
[힌트 2 립우는 평생 들어본 적 없을 것!]
밤티?
[난이도 초극상]
그런 걸 주면 어떡해요
립우 씨가 태어나서 한 번도 못 들어본 걸 주면 어떡해요
못생긴 것들을 지칭하는 신조어예요
[마상 씨게 주는 신조어]
- 너무하다
- 진짜 너무하다
(급 궁금) 반대말은 없어요?
밤티의 반대말은 없어요?
[프리티]
[밤티 얘기 중 쌓여진 하이라이터]
[톡톡 두드려주면]
[하이라이터 완성!]
(궁금) 선생님 방금 그 하얀색은 뭐였어요?
그 하얀색도 이렇게 밝혀주는 거예요
[원하는 부분에 콕콕 찍어주면]
여기가 조금 더 이렇게 이렇게 밝아졌어요
[3D 입체 조각 가능!]
거기선 잘 안 보이죠?
혹시 (가까이서) 보고 싶으면
거울 봐도 돼요
[심취]
조명에 가려서 안 보일 것 같은데 보여요?
[거의 거울 속으로 들어가는 중]
네, 블링블링
블링블링해요?
네
이렇게 베이스를 좀 화사하게 했고요
여기에다가
[색감 얹어주기]
색감을 조금 조금씩 얹으면서 만들 건데
렌즈를 좀 끼고 하면 어때요? 립우 씨도 좀 보게
[오늘 립우가 준비한 의상]
오늘 의상이 또 파란 느낌도 있고 하니까
(렌즈는) 이거 한번 껴볼까요?
혹시 혼자 렌즈 낄 수 있어요?
[노프라블럼]
네
[렌즈 끼는 데 걸린 시간: 2초]
왜 웃으시징?
[(신기)]
저보다 잘 끼는 사람 처음 봤어요
[1초]
[2초]
[끝]
이렇게 끼는데요?
[진기명기]
[립우 취향 저격]
너무 귀엽다
약간 립우 씨가 토끼상이죠?
[(부끄)]
네
그래서 립우 씨가 이거 포인트 안무로 하트도
- 토끼 하트 하잖아요
- 맞아요
[(궁금)]
그거 한 번만 보여주면 안 돼요?
[(부끄)]
[누나 팬 한 명 추가]
근데 지금은 토끼상인데 제 생각엔
나중에 이제 볼살이 조금 빠지면
다른 상 될 것 같아요
늑대상 될 것 같아요, 늑대상
[늑대상 분석 중]
여기가 멋있어서, 지금은 여기가 귀여워서 토끼인데 하관은 토끼인데 여기는 늑대상이거든요?!
이번에 화보 메이크업 쪼끔 강하게 했을 때
완전 늑대상이던데에?
립우 씨 그거 가발이죠?
[(들킴)]
- 그 금발은 가발이잖아요, 그렇죠?
- 맞아요 맞아요
그 가발 썼는데
근데 두피가 너무 땡겨져 있어서
그냥 한 쪽만 땡겨서
[(아 땡겨)]
이렇게 되어 있었어요
양쪽이 약간 달랐구나
그게 더 약간 터프해 보였어요
[어쨌든 미래의 늑대상]
립우 씨 롤모델 있어요?
어떤 선배님처럼 되고 싶다?
[(단호)]
저는 얘기하지 마세요
[(립우둥절?)]
[왜이래]
저도 선배는 선배예요
[인생 SBN]
[아무튼 나 말고]
저는 굳이 얘기하지 마시고
[사회생활 만렙]
그럼 없는데 어떡해요
[인생 선배님 대만족]
[보너스 50점 추가]
50점 드릴게요, 50점
[(급 궁금)]
왜 저처럼 되고 싶어요?
미감 되게 좋으셔서
[100점 추가]
미감?! 단어 표현이 너무 고급스럽다
저 옛날에
네
필릭스 선배님이랑 트와이스 쯔위 선배님 나오신 것도 봤어요
[(감동)]
영상 봤어요?!
네
그럼 립우 씨가 그걸 보면서
나도 어떤 메이크업 하고 싶다 이런 거 생각해 본 거 있어요?
[스튜디오에서는]
거기는 조금 더 화려하게도 많이 하니까
[SBN 미감 맹신론자]
근데 선배님이 알아서 잘 해주실 것 같아요
아니요 거기는 다 본인이 하고 싶은 거 생각해 와야 돼요
- 그래요?
- 응
저는 (미감 선배님이) 알아서 해주세요
[미친 미감력]
토끼 분장하고 가발 써도 돼요?
알아서 해주세요
[SBN 미감 불신론자]
알아서 잘
네
'잘' 좀 빠져 있었죠, 방금?
[오늘 메이크업의 포인트]
오늘 제가 좀 생각한 거는
부분 부분 보라색 하이라이터를 좀 넣어서
신비로운 느낌도 좀 살리고
전체적으로 좀 자연스러운데
보라색 펄 포인트 있게 해볼 거예요
[보라 하이라이터 쌓는 중]
여기도
이렇게 은은하게 하는 거예요
그럼 이제 멀리서도 살짝 신비로운 느낌
가까이서 보면 반짝거려서 예쁠 거예요
[빠져드는 중]
- 그냥 화보 같아요, 화보 메이크업
- 그렇죠?
[립 준비 중]
[(궁금)]
- 립이에요?
- 네
립우 씨의 립
[쿨럭]
보통 이럴 때 벌점 드려요
[유우우우머 점수 -10점]
벌점 받았네
[분발하세요]
아직 벌점 없었는데, 저 안 할래요
[벌점 충격에 퇴사 선언]
벌점 받아서 안 할래
[어쩔 수 없는 한국인의 빠른 업무 복귀]
립우 씨 공식 포즈 있잖아요, 공식 포즈
[(이거요?)]
[(진심)]
귀엽다
근데 오늘 만약에 메이크업이 마음에 들면
립우 씨가 또 그런 거 보여주면 좋겠거든요
[약속의 포즈!]
포즈?
어떤 걸로 할까요?
[(고민)]
어떻게 하지?
립우 씨 공식 포즈에서 살짝 변형해 볼까요?
이거를 2로 바꿔볼까요?
[포즈 시착]
어때요?
좋아요
괜찮아요?
네
그러면 아무도 모를 것 같아
[립우표 메이크업 만족 포즈]
아무도 모르고 좋을 것 같아요
이런 것도 오늘 가져왔는데
[반짝이 스티커 영업 중]
- 그거 뭐예요?
- 반짝이 주근깨 할 수 있는 거
[립우 취향 저격]
립우 씨가 이런 거 많이 해본 것 같아서, 이런 스티커도 있어요
뭐가 더 마음에 들어요?
저 이거요
[반짝이 선택]
이거 하고 싶어요?
[접수 완료]
그래요 그거 해요
[반짝이 득템]
[뭐든 궁금함]
저건 뭘로 붙여요?
이거요? 이렇게 (얼굴에) 대고
물을 이 뒤에다가 묻혀서
완전 안 떨어지게
[(신기)]
립우 씨가 이거 하고 싶다고 했으니까
한번 해봅시다
네
[1. 붙일 곳에 위치 잡기]
[2. 물 챱챱]
[촤라란]
[실패]
[다시 물 챱챱]
[(걱정)]
이거 안 떨어져요?
안 떨어져요
근데 세수하면 떨어질 거예요
네
[Re 촤라란]
화려하다
[반짝이 주근깨 대성공!]
예쁘다, 마음에 들어요?
네
[요즘 팬싸 문외한]
근데 이 정도 화려해도 괜찮을까요, 팬싸에서?
괜찮아요
[자꾸만 보게 되는 반짝이 주근깨]
괜찮아요?
[마무리 터치 중]
얘기 많이 해야 되니까 입술 안 지워지게 꼼꼼하게 발라줄게요
점이 예뻐서 점 좀
[베이스에 묻힌 점 살리는 중]
여기가 점이 예뻐서
[다시 자기주장 시작한 점들]
그럼 이렇게 하고
우리 의상 갈아입고 다시 마무리 봐줄게요
네
고생했어요
- 감사합니다
- 네
[옷 갈아입고 돌아온 립우]
아주 귀여운 화가의 등장
[화가로 변신 완료]
귀엽다
그림 되게 잘 그리실 것 같아요
[의상 착용 후 마지막 수정]
립우 씨 이제 마지막 터치할 건데
[요청 사항 텔미텔미]
뭐 더 하면 좋을 게 있을까?
지금 너무 좋은데
네
뭔가 색감을 조금 더 진나게 해도 될 것 같아요
그래요?
네
그것도 좋아요
블러셔도 좀 더 해볼까?
- 그럴까요?
- 네
[색감 더 쌓는 중]
색 있는 게 더 예쁜 것 같아요
이게 의상에도 색이 또 여러 가지가 있어서
역시 미감이 좋군
(메이크업) 팬분들이 좋아하실 것 같아요
그래요?
[포토타임 예정]
저기서 사진 많이 찍거든요
- 그렇죠 사진 많이 찍어주죠, 팬분들이?
- 네에
[세뇌]
그러면 아까 우리 그 수신호 잊지 않았죠?
[아주 잘 기억]
약속한 거
그거 이따가 해줄 거예요?
네에
[찐찐마지막 터치 중]
립우 씨 이 정도 어떤 것 같아요?
[구석구석 꼼꼼히 체크 중]
[(맘에 쏙)]
- 좋은 것 같습니다
- 좋은 것 같아요?
네 고생하셨어요
[팬싸장에서 봐요]
- 이따 출장 같이 가요
- 네
네
수고하셨습니다
[팬사인회장 도착]
[립우 찾으러 가는 중]
여긴가 봐요? 여기에요?
[(똑똑)]
여기 뭐 하고 계시나?
[궁금증 유발하는 스탭 밀집 지역]
왜 여기서 뭐 하고 계세요?
촬영하고 계세서...
(저희가) 촬영하고 있어서요오?
[기껏 피해줬더니 쫓아가는 채널장]
그래서
저는 여기서 무슨
두쫀쿠 몰래 드시는 줄 알았어요
[몰두쫀쿠는 아닌 걸로]
[다시 립우 찾아 삼만리]
[(반갑)]
립우 씨 저기 있다
[영통 팬싸 준비가 한창]
[수정 메이크업 보러 출격]
[본업 모드 ON]
[마지막까지 세심하게 터치]
[멀리서도 한번 봐주기]
[수정 메이크업도 완료!]
이렇게 하는구나, 신기해요, 신기하다
(친구가) 이사배 선생님한테 메이크업을 받으면 눈이 높아진대요
[드디어 시작하는 영통]
안녕 염색하셨어요?
[메이크업도 PRO답게 열일 중]
응
[팬 요청 챌린지도 열심히 하는 중]
뭐예요?
[마지막 팬까지 인사 끝]
안녕
[영통 팬싸 종료!]
[2차 수정을 위한 대기실 이동]
안녕하세요
립우 씨 뭐 좀 먹었어요?
네
- 뭐 먹었어요?
- 말차라떼 먹었어요
말차라떼
말차라떼 하나도 안 줄었는데?
[급하게 말차라떼 드링킹]
쪼끔만 먹었어요
[(걱정)]
쪼끔만 먹었어요?
[엄마 마음]
이것도 좀 먹어요
[(급 궁금)]
립우 씨 대기할 때는 뭐해요?
톡 하거나
[(먹잇감 포착)]
누구랑 연락하죠?
친구들이랑요
한국어로 쳐요, 그러면?
네에
진짜요?
[한국어 패치는 진작 완료]
- 네
- 근데 회화는
그렇게 막 빨리 습득을 한다고 해도
문자 자체는 어려울 텐데?!
[천재미]
아니요 괜찮아요
의심되니까 번호 좀 얘기해 줄 수 있어요?
010...
장난이에요
다 먹었다!
[축 최립우 완밥]
너무 잘했어요
[(급 부끄러워짐)]
[수정 메이크업 시작!]
- 수정할까요?
- 네
[밥에 지워진 립과]
[땀에 지워진 베이스 다시 채우기]
근데 저 방금
들어올 때 팬분들이랑 마주쳤는데
[(메이크업 예쁘대?!)]
마주쳤어요?
오자마자 오늘 이사배 님이랑 촬영하냐고
[그냥 촬영만 들킴]
물어보셨어요
나 오늘 비밀로 왔는데
다 들켰네ㄷㄷ
그래서 립우 씨 뭐라고 했어요?
[거짓말은 못 함]
저는 못 들은 척했어요
못 들은 척했어요?
잘했어요 잘했어요!
15점 줄게요
[계산 정확]
더 줄 순 없어, 15점만 줄게요
립우 씨 떨려요?
아니요?
[떨림 강요]
떨리죠?!
[(네...?!)]
[이제 알아챈 출제자의 의도]
네
떨려요?
네에!
[떨림 전파 완료!]
[마지막 립 터치]
[마지막 수정까지 완료!]
네 네 들어가실게요
[이번엔 파이팅 강요]
파이팅 파이팅
립우 씨 안 떨리는데 막
파이팅 파이팅!
[본인이 더 떠는 중]
립우 씨 너무 떨리죠? 어떡해, 내가 더 떨리는 것 같아
떨지 말고
첫 멘트는 인사부터 하는 거예요, 알겠죠?!
[(=그만하세요)]
감사합니다
[(=선배님 그만하세요)]
선배님 감사합니다
혹시 목 마를 수 있으니까
[립우 말차라떼 먹어]
감사합니다
[도망가지 말고 이따 봐요]
이따가 봐요
[드디어 시작된 드로잉 팬싸!]
안녕하세요 안녕하세요 잘 지내셨나요?
[팬과 첫 대면]
[팬 얼굴 드로잉 드로잉]
[초집중]
[오늘 진짜 고양이 같아, 메이크업]
[만족의 미소]
그림 마무리 할게요
넹
[립우 덕분에 행복했어요!]
[(감사)]
저두여!
[환복 후 포토타임!]
준비를 했었죠
[(자랑)]
저 오늘 메이크업 어때요?
[예뻐요 좋아요]
[그게 뭐예요? 별?]
별 맞아요, 별이에요
제가 붙이고 싶어서 붙였어요!
[직접 고른 별 자랑]
여기서 붙여주셨어요
[이제 포토 타임 시작]
[프로답게 포즈]
[오늘의 메이크업 만족 포즈]
[SNS 사진까지 찍으면]
[포토타임 종료]
너무너무 재미있었습니다, 저 열심히 그려봤는데 마음에 들었으면 좋겠어요
다음에도 기회가 된다면 그려볼게요
[오늘의 스케줄 종료!]
안녕
우리 꼼화 아가씨, 꼼화 도련님들 우리 립우 씨랑
아주 귀엽고 재미있는 스케줄을 같이 해봤는데
립우 씨 오늘 어땠어요?
저는 또 (이전에) 선배님들 나온 콘텐츠도 봤었는데
그거 보고 너무 나오고 싶었거든요?
[뿌듯]
진짜 아예 데뷔하기 전에
근데 오늘 진짜 나오게 될 수 있어서 너무 좋았어요
좋았어요
그래요?
좋았고요
그리고 또 제가 여기 나온다고 했을 때 친구가
이사배 선생님한테 메이크업 한 번 받았다?
그러면 눈이 높아질 수도 있다고
[그 친구 +200점]
누가 그런 얘기를 해줬어요?
- 진짜 그런 것 같습니다
- 마음에 들었어요?
네
[(궁금)]
팬분들이 메이크업 마음에 드신다고 했어요?
네 너무 예쁘다고 계속 칭찬해 주셨어요!
오늘 팬싸도 재밌게 한 것 같고
저도 같이 해서 너무 좋았고요
우리 립우 씨 활동 너무너무 응원할게요
여러분들도 응원해 주실 거죠?
SAY 호오
[호오]
호오오
이게 뭐예요?
립우 씨 응원하는 거예요
립우 씨도 한마디 해주세요, 저희 구독자분들한테
호오오?
그걸 해줄 줄은 몰랐는데
어쨌든 우리 립우 씨 응원 많이 해주세요
다음에 또 출장이 필요하신 많은 아티스트분들의 연락을 기다리고 있습니다
오늘처럼 드로잉 팬싸 같은 스페셜한 스케줄도 할 수 있고요
['출장 이사배'는 어디든 달려갑니다]
[*오지도 대환영]
그 외에 페스티벌이나 그 외에 또 스케줄들, 멧 갈라 이런 것들 막 기다리고 있습니다
[오늘은 이제 퇴근!]
너무 귀엽다
- 수고하셨습니다
- 네 고생했어요
[이사해 / 최립우]
[2026 드로잉 팬사인회]