韓海: 我們只邀請擁有驚人spec（規格、實力）與魅力、令人驚豔的明星們
韓海: 驚喜招待會
韓海: 像我們這樣備受呵護長大的人，就應該只看好的
韓海: 聽好的、並享受好的事物
韓海: 因此今天邀請的主角，如同建築物縫隙間盛開的玫瑰般
韓海: 衝破苦難與逆境，綻放其芬芳的香氣
韓海: 即將要舉辦的粉絲演唱會
韓海: 和粉絲見面會皆以超高速度售罄
韓海: Boys II Planet的話題主角們
韓海: 永遠的familyz hanlibz
韓海: 和張瀚音、崔立于共同錄製本次電台
韓海: 歡迎兩位，現在看見的電台
韓海: 和KBS CoolFM YT頻道都正在進行著直播
韓海: 請看著鏡頭一個個打招呼吧
立于: 大家好 我是崔立于
瀚音: 大家好 我是張瀚音
韓海: 很高興見到立于和瀚音
立于: 很榮幸見到您
韓海: 聽說你們是第一次上KBS電台
立于&瀚音: 是的
韓海: 對吧 我們也是感到很光榮
立于: 沒有這回事
韓海: 雖然現在才說有點突兀但你們兩位
韓海: 真的都長得太帥了
立于&瀚音: 哈哈
韓海: 兩位的外貌真的就像是直接從漫畫裡
韓海: 走出來一樣
瀚音: 謝謝
韓海: 雖說我也看過很多帥氣的人
韓海: 但由衷的覺得你們很帥氣
韓海: 今天就放輕鬆，雖然其他節目
韓海: 可能也可以輕鬆地聊
韓海: 但也許有些話沒能好好說出口
韓海: 今天只要舒服自在地聊天就好
瀚音: 好的
韓海: 儘管如此
韓海: 聽說兩位的MBTI都是I
韓海: 是內向型的人
瀚音: 沒錯
韓海: 所以會有點怕生是嗎？
瀚音: 是的
韓海: 那你們兩位有誰是更怕生的嗎？
瀚音: 應該是立于更怕生一點
立于: 應該是我
韓海: 是立于啊
韓海: 哪一方面會讓你覺得更怕生呢？
立于: 我感覺全部方面都很怕生
韓海: 就是說你比瀚音會再更怕生一點
立于: 對 尤其是這樣沒錯
韓海: 這樣啊
韓海: 那麼雖說你們都很內向
韓海: 但現在來到KBS電台攝影棚覺得如何呢？
瀚音: 首先覺得很自在
瀚音: 很溫暖
韓海: 很自在又溫暖嗎？
瀚音: 對 有聖誕節的氛圍
韓海: 沒錯 這次KBS有砸了錢
韓海: 很努力地把這裡佈置出了聖誕節的氛圍
瀚音: 到處都是
韓海: 對的
韓海: 還有瀚音最近不是也擔任了特別DJ嗎？
瀚音: 恩對的
韓海: 聽大家都在傳你做的非常好呢
韓海: 你覺得如何？
瀚音: 我第一次接觸電台就不是從嘉賓做起
瀚音: 而是以DJ的身份開始做的
韓海: 第一個電台？沒當過嘉賓而是直接當DJ？
瀚音: 是的
韓海: 哇，這還真少見
瀚音: 所以說話方面好像更自在一些
瀚音: 口條也因此被磨練得很強
韓海: 沒錯，畢竟不是從嘉賓開始一步步循序漸進
韓海: 而是直接從 DJ 開始，必須要主持節目才行
瀚音: 對的沒錯
韓海: 這樣的話 立于 啊不是 瀚音如果再努力一點
韓海: 有沒有可能換到我這個位置呢？
翰音：有可能嗎？
韓海: 是有充分的可能性的
韓海: 我現在有點害怕 希望你能降低野心
瀚音: 我知道了
韓海: 現在聽到立于說話的聲音真的覺得很好聽
韓海: 感覺立于以後也可以挑戰看看當個「立D」或「立DJ」之類的
韓海: 會想當當看嗎？
立于: 我如果有機會的話希望未來能嘗試看看
立于: 如果做得到的話
韓海: 就是說啊，最近的朋友們不只歌唱得好、舞跳得好
韓海: 如果連對電台都有野心的話可就不妙了
韓海: 希望你們稍微克制一下
韓海: 畢竟我才剛開始做沒多久
瀚音: 了解
韓海: 收到了很多歡迎瀚音、立于還有hanlibz的訊息
韓海: 由瀚音來念一下下方的字
韓海: 從laddenim開始
瀚音: 立于的穿著就像聖誕節的氛圍一樣好可愛
瀚音: 瀚音就像王子一樣 瀚音是美男子
韓海/立于: 喔嗚
韓海: 瀚音真的很善良
韓海: 明明上面寫著瀚音…
韓海: 但都沒有念出來
韓海: 很善良 真是善良的人
韓海: kyongte的留言就由立于來讀吧
立于: 好的
立于: 好看的人旁邊出現了帥氣的人們
立于: 比後方閃耀的樹更加閃閃發亮呢
韓海: 是啊，兩位都穿了很適合聖誕節風格的衣服來
韓海: 感覺讓攝影棚更加閃耀了
韓海: 接著有想對瀚音、立于想說的話
韓海: 想問的問題 想請他們做的任務
韓海: 目擊談 tmi 提供情報資訊等等
韓海: 都多多地傳過來吧
韓海: 收件方式就請
韓海: 創造了「我的兩隻雞腿都給你吃」
韓海: 這句心動告白台詞的主角
韓海: 我們的瀚音來介紹
韓海: 並請加上那句親自創作的台詞
瀚音: 簡訊號碼是#8910
瀚音: 長文100韓元 短文50韓元
瀚音: 使用APP Kong和KBS Plus的話是免費的
瀚音: 我的兩隻雞腿都給你吃
韓海: 啊 都給你吃 是這樣子說的啊
韓海: 這句台詞真的很有話題性
韓海: 聽說是聽了國外月光告白台詞而創作出來的
瀚音:沒錯
瀚音: 日本和中國好像都認為要不要去看月亮？
瀚音: 這類的話是一種告白的台詞
韓海: 恩對
瀚音: 但在韓國如果說要不要一起去看月亮
瀚音: 並不會覺得是一種告白的話
韓海: 對阿
瀚音: 如果說我的兩隻雞腿都給你
瀚音: 這樣的話不是更有說服力嗎？
韓海: 給兩隻雞腿
瀚音: 對吧，真的是真愛
韓海: 真的是真愛、是大愛啊
韓海: 突然炸起雞腿來了（音效）
韓海: 而且能稍微感覺到和我相似的慶尚道風格
瀚音: 我出身地是在
瀚音: 慶尚南道晉州
韓海: 是晉州啊
韓海: 冷麵之都
瀚音: 是的
韓海: 我作為釜山人
韓海: 對慶尚道人有種親近的感覺
韓海: 現在還是能感覺到你帶有一點那種方言
瀚音: 其實我在那里沒有生活很長的時間
瀚音: 但父母一直都在用方言說話
瀚音: 聽著聽著自然而然就會說方言了
韓海: 非常好
韓海: 除了兩隻雞腿，還有什麼是可以給粉絲的嗎？
瀚音: 我可以給粉絲買
韓海: 都能給
瀚音: 都能給的
韓海: 了解 說了都能給
韓海: 既然都提到了
韓海: 也聽聽看立于專屬的告白台詞吧？
韓海: 還是說要不要試著創作一下？
立于: 我的嗎？
韓海: 是的
韓海: 你有能夠給大家的東西嗎？
立于: 我能給的
韓海: 恩
瀚音: 其實立于的胃口不怎麽好
韓海: 唉已夠
瀚音: 所以一般吃的東西都可以給
韓海: 一般吃的東西都可以給阿
韓海: 除了食物，你有什麼愛惜的東西嗎？
立于: 愛惜的東西嗎？
韓海: 平常
韓海: 像是衣服之類的
韓海: 還是說 枕頭之類的
立于: 我很愛惜的東西
瀚音: 你有什麽愛惜的東西？
立于: 相機
韓海: 相機
瀚音: 有一台很貴重的相機
韓海: 有一台很貴的相機嗎？
韓海: 你能為了粉絲把相機送出去嗎？
立于: 我會用相機拍下照片給粉絲的
瀚音: 什麽啊
韓海: 用相機拍下來給粉絲的話也算是有意義的
韓海: 希望你以後多多拍照
韓海: 從一開始心動指數就飆升了
韓海: 我特別為了兩位準備了禮物
韓海: 待會可能只有我一個人的情緒會稍微過度高漲
韓海: 大家不要嚇到了
瀚音/立于: 好的
韓海: 驚喜台詞要來囉
韓海: 請下音樂
集合啦！Hankira動物森友會
在白雪皚皚的初雪天
寫下世上最愛的BAMBIZ的名字
讓全世界的粉絲對我們瀚音大人
發誓終身效忠的小鹿
擁有像熊一樣的身材、爆發力十足的黴菌主唱
這是真實存在的嗎？ 連高永培都受到衝擊的假聲主唱
Killing part匠人、天生的隊長
青澀可愛的張瀚音
立于: 哇
還有在首張專輯試聽會上
撲簌簌流下寶石般淚水
讓全球粉絲開啟「一輩子守護立于大人」
嗚咽模式的兔寶寶
魅力點竟然只點了笑容和善良，這像話嗎？
連 THE BOYZ 的泳勳也為之著迷的美貌
畫報天才，美感Genius
數不清的魅力富翁——崔立于
歡迎來到 Hankira 動物森友會  Let's get it
瀚音/立于: wow
韓海: 我就這樣稍微參考了寫的
韓海: 還有在 Hankira 動物森友會中
韓海: 我負責山羊這個角色
韓海: 有人說過我像山羊
韓海: 我們的鹿和兔子還滿意剛才的歡迎台詞嗎？
立于/瀚音: 說得太好了
韓海: 兩位的溫度（情緒）好像稍微上升起來了
韓海: 我也變得更放心了
韓海: 接下來要進行祝賀環節
韓海: 首先祝賀立于12/3 solo出道
立于: 謝謝
韓海: 還有一個
韓海: 也祝賀你音源和唱片排行榜都獲得一位
立于: 謝謝
韓海: 還有 祝賀瀚音
韓海: 出道後第一場粉絲演唱會全席售罄
瀚音: 謝謝
韓海: 也恭喜立于第一場粉絲見面會全席完售
韓海: 現在真的是喜事連連啊
韓海: 充滿了值得慶祝的事
韓海: 那我們聽聽看兩位的感想
韓海: 從立于開始發表吧
立于: 感想嗎？
立于: 首先非常
立于: 我很驚訝能夠賣完
立于: 還沒有真實地感受到賣完的感覺
韓海: 對吧 因為是第一次的粉絲見面會
立于: 就是說 其實那個場地的位子
立于: 比我想像的還要多
韓海: 啊～是的
立于: 所以一開始我非常擔心
立于: 但得到這麽多粉絲們的喜愛
立于: 我覺得非常感激
韓海: 對呀 那份激動的心情現在也能感受到
韓海: 應該是非常了不起的事
韓海: 我也很恭喜你
立于: 謝謝
韓海: 瀚音也來說一下感想吧
瀚音: 首先非常感謝大家這麽熱烈的喜愛
瀚音: 還有在節目結束後
瀚音: 還能持續得到這麽多的喜愛
瀚音: 為了以後能獲得更多喜愛
瀚音: 我也會努力回報給大家更多的愛
韓海: 沒錯 現在還只是開始
韓海: 現在才剛開始，要健健康康
韓海: 因為以後還要長久地活動下去才行
韓海: 我也會支持你的
韓海: 昵稱ddeng keul的人說
韓海: 這次立于不是solo出道了嗎？
韓海: 不知不覺已經出道兩年的前輩瀚音
韓海: 如果能給立于分享一些活動小秘訣就好了
韓海: 我非常喜歡立于的新歌哦
韓海: 還有兩位一起做UxYOUxU challenge吧
韓海: 這則短短的留言裡不只希望公布活動小秘訣
韓海: 也稱讚了立于的新歌，甚至還提出了Challenge請求
韓海:真的寫得非常周全呢
韓海: 首先先請瀚音從活動小秘訣開始吧
韓海: 應該要如何跑活動呢？
瀚音: 首先不管去哪裡都不要畏縮
韓海: 哦～～
瀚音: 如果見到團體成員的話
瀚音: 畢竟我們是獨自一人
瀚音: 難免會覺得氣勢弱了一截
韓海: 沒錯
瀚音: 因為光是打招呼的音量就不一樣了
瀚音: 所以這種時候要稍微厚臉皮一點
瀚音: 大家好 我是張瀚音 這樣說
瀚音: 你要試試看嗎？
韓海: 立于要不要趁現在試一次？
立于: 真的嗎？
韓海: 從真的嗎就已經開始害羞了
立于: 大家好 我是崔立于
韓海: 到大家好為止都很好
韓海: 從崔立于開始自信就有點降下來了
韓海: 就是這樣做的
韓海: 不過我突然有這種想法
韓海: 立于現在這種青澀感真的太可愛了
韓海: 如果以後變太多的話，反而會覺得有點遺憾
韓海: 如果太有自信的話會很遺憾
韓海: 因為看到了現在這個模樣...
韓海: 現在非常好
韓海: 瀚音確實做得更遊刃有余呢
韓海: 的確有前輩的樣子
韓海: 兩位剛好可以互補呢
韓海: 還有待會節目結束後
韓海: 有人問說能不能做UxYOUxU challenge
韓海: 如何？
立于/瀚音: 能做吧？
韓海: 了解 得到了UxYOUxU challenge
韓海: 既然都提到立于的solo出道曲了
韓海: 我們就來聽一下UxYOUxU吧
韓海: 請親自介紹一下是首什麼樣的歌曲
立于: UxYOUxU是一首在幹練的Beat之上
立于: 加上我甜美的嗓音
立于: 承載著我想傳達給粉絲訊息的歌曲
立于: 完全是為了我的粉絲們製作的歌
韓海: 是為了粉絲們做的歌
韓海: 了解了 那在聽之前
韓海: 能不能先請你唱一小節
韓海: 我們會像放音源一樣「咻」地接下去
韓海: 如果立于準備好的話 沒問題嗎？
韓海: 唱一小段後就馬上接著聽UxYOUxU
立于: 好的
韓海: 我們剛才聽了崔立于的UxYOUxU
韓海: 不是 剛才live開始時聽了下歌
韓海: 真的太適合了嚇了我一跳
韓海: 瀚音也應該聽了很多遍UxYOUxU了吧
瀚音: 是的
韓海: 第一次聽覺得如何呢？
韓海: 還是說你當時跟立于說了什麽？
瀚音: 感覺是我以後也不會去嘗試的類型
瀚音: 所以覺得蠻新穎的
瀚音: 非常可愛
韓海: 覺得這是只屬於立于的色彩
瀚音: 沒錯
瀚音: 覺得和我不太適合吧
韓海: 瀚音這種類型不太擅長是嗎？
立于：想看耶
瀚音: 可愛類型的我有點
韓海: 就是說 瀚音 我有看過你們兩位出演過的影片哦
立于: 真的嗎？
韓海: 寶石盒也看了
韓海: 瀚音有種獨特的陽剛魅力
韓海: 而立于當然也具備男子魅力
韓海: 但似乎又帶點這種可愛與純真的感覺
韓海: 但瀚音聽說你在收錄曲中
韓海: 最喜歡的是Fresh
瀚音: 沒錯
韓海: 有什麼原因嗎？
瀚音: 在副歌中能夠明確感受到爆發的歌曲
韓海: 對
瀚音: 我個人覺得這首會更有大眾性
韓海: Fresh
韓海: 瀚音是這樣認為的
韓海: 立于呢？瀚音的歌曲中你有特別喜歡哪一首嗎？
立于: 我有，其實我當時在節目上也跟瀚音說過
立于: 瀚音的那首Shine
立于: 是我每次洗澡時都會聽的歌
韓海: 每次洗澡時聽的嗎？
立于: 對 我每次洗澡都會聽Shine
立于: 還有最近 Cartoon 也出了
立于: 我真的很喜歡 Cartoon
韓海: 你也喜歡 Cartoon
韓海: 如果不是相當喜歡的話，是不會洗澡時一直聽的喔
韓海: 洗澡時一直聽代表真的很喜歡
立于: 我真的很喜歡
韓海: 瀚音，你對每次洗澡都要聽這件事怎麽看？
瀚音: 首先我覺得有點害羞
立于: 一開始還以為我在說謊
瀚音: 沒錯 一開始他說每次洗澡都會聽
瀚音: 我想說「幹嘛這樣捧我」
瀚音: 是真的很喜歡啊
韓海: 沒錯 洗澡時會聽對方的歌，就代表是真朋友了
韓海: 像每周一都會來的 AB6IX 的田雄
韓海: 他甚至說自己洗澡的時候
韓海: 都會和朋友視訊
立于: 哇喔
韓海: 是，也有那樣的人
韓海: 是，양시은觀眾說
韓海: 立于現場唱的這一小段比音源還要好聽
瀚音: 做得好
韓海: 是，김선아觀眾說歌名叫什麽呢
韓海: 太喜歡了，那立于再給大家介紹一下吧
立于: 什麽樣的？歌名嗎
韓海: 剛才那首歌
立于: UxYOUxU是CHUEI LIYU的U
立于: 和NEVER LEAVE YOU的U
立于: 還有I LOVE YOU的U
立于: 像這樣把三個U放一起
韓海: 有三個U
立于: 是，歌名非常可愛
韓海: 是，把UUU結合起來告訴선아觀眾
韓海: 8043觀眾說想聽聽立于明天擔任音中特別MC的感想
立于: 我現在還是一直在緊張發抖
韓海: 就是說啊
立于: 特別
韓海: 第一次嗎？
立于: 完全是第一次
韓海: 啊，第一次的話緊張也是正常的
韓海: 你有多多練習嗎？
立于: 因為我一緊張就會把話說得很快
立于: 很容易舌頭打結
立于: 所以在主持的時候得好好練習讓自己冷靜下來
韓海: 啊，沒錯，剛才瀚音說的話
韓海: 要好好記住喔
韓海: 明天一到那裡
韓海: 就精神飽滿地先跟工作人員打招呼
韓海: 這樣一來緊張感應該會消除不少
韓海: 3913觀眾說據我所知瀚音的家鄉是晉州
韓海: 能用濃厚的方言說一句話嗎？
韓海: 連台詞都準備好了
韓海: 這是請回答1997里的名台詞
韓海: 要不別跟他交往了吧？你就叫我別跟他交往啊！
韓海: 瀚音能不能用濃厚的方言說說看呢？
瀚音: 要不別跟他交往了吧？你就叫我別跟他交往啊！
韓海: 好久沒見到和我方言程度差不多的人了
韓海: 我經常被說有點不自然
瀚音: 我一被要求就容易做不好
韓海: 就是說啊，原來真正的慶尚道人就是這樣
韓海: 我們這種真的有慶尚道DNA的人被指使著做的話都會很害羞
韓海: 不是我不會說哦大家
韓海: 我來給大家好好說明一下
韓海: 好的，也請大家繼續多多給我們發送關於hanlibz
韓海: 好奇的提問，任務和提供情報資訊吧
韓海: 我們先聽一段廣告稍後就回來
韓海: 這裡是KBS CoolFM 韓海的Kiss The Radio
韓海: 我們正在和崔立于和張瀚音一起聊天
韓海: 暱稱為不要憂鬱，請疼愛我吧
韓海: 大家一起嗚嗚（撒嬌聲）這位網友說
韓海: 瀚音最近在粉絲見面會上說立于力氣太小了
韓海: 所以不會帶他去無人島
韓海: 那今天能不能給大家看看你們兩個比腕力呢？
韓海: 這樣說的
韓海: 比腕力
韓海: 你們以前有比過腕力嗎？
瀚音：沒有
立于：我非常討厭比腕力
韓海: 啊，不喜歡
韓海: 因為現在正在直播，聲音會直接傳出去
韓海: 所以等下播歌的時候
韓海: 再輕鬆地進行看看
韓海: 시로觀眾說各自展示一下自己臉上最有自信的部位吧
韓海: 對著這個鏡頭
韓海: 每個人輪流展示一下自己最有自信的臉部部位吧
韓海: 如何，從誰先開始呢？
韓海: 哦，立于先開始，好的
立于: 還會放這樣的音樂阿
韓海: 是的
立于: 我展示了眼睛
韓海: 眼睛，展示了眼睛
韓海: 接下來換瀚音試試看
立于: 幹嘛學我？幹嘛幹嘛？
瀚音: 你剛才比的是什麽？
瀚音: 我也是眼睛
韓海: 眼睛，啊兩個人都是眼睛啊
韓海: 不過，你們兩位
韓海: 就這麽理所當然地說是眼睛
韓海: 還真讓人信服呢 兩位的眼睛
韓海: 我覺得在我見過這麽多的人當中
韓海: 你們的眼睛算是最大的那類了
韓海: 讓人羨慕的程度
韓海: 就是說相對於臉的比例
韓海: 眼睛真的特別大
韓海: 在畫面里已經很大了
韓海: 但如果實際看到的話大家真的會被嚇一跳真的
韓海: 如果以後有機會能在現實中看到的話希望大家一定要看看
韓海: 除了유림觀眾外
韓海: 還有很多人說希望互相做對方新歌的challenge
韓海: 想看瀚音cha UxYOUxU
韓海: 瀚音搭配CARTOON這首歌立于展示臉部顏值
韓海: 剛剛已經說好了要做UxYOUxU
韓海: 也有不少人請求希望能一起做瀚音的CARTOON challenge
韓海: 你們可以嗎？
立于: 我其實非常想做來著
韓海: 想做
立于: 不過呢因為玗進先發了
立于: 其實我心裡還是有點小不滿
立于: 因為玗進搶先做了
立于: 我明明可以比玗進做的更好
韓海: 啊，會比玗進做的更好
瀚音: 啊
韓海: OK 那麽我們就期待
韓海: 比玗進做的更好的立于版本
立于: 請大家多多期待
韓海: 這個CARTOON challenge也會在直播結束後進行拍攝
韓海: 準備好要播瀚音的歌作為第一部的結尾歌曲
韓海: 麻煩瀚音親自來介紹一下準備的歌曲是什麼
瀚音: 我這首歌叫做CARTOON
瀚音: 是以搖滾樂為基礎
瀚音: 使用了很多樂團元素的歌
瀚音: 是一首難易度非常高，勉強自己才做出來的歌
立于: 勉強自己哈
韓海: 剛才瀚音說好像沒有辦法表演好立于的歌
韓海: 那立于你呢？你能表演好瀚音的歌嗎？
立于: 就像剛才他說的，是一首難度非常高的歌
立于: 雖然瀚音是這樣子說
立于: 但他也表演得非常好
立于: 我在粉絲見面會，是粉絲見面會嗎？
瀚音: 對
立于: 粉絲見面會對吧？我有去過他的粉絲見面會
立于: 聽過他唱live
立于: 超級讚
韓海: live做得很好是吧？得到了respect
韓海: 那麼瀚音也向立于剛才那樣唱一小節後，我們就「咻」地直接接上音源吧
韓海: 我們馬上來做一次吧
瀚音: 好
韓海：能唱一小段嗎？
瀚音: 可以
韓海: 這里是KBS Cool FM 韓海的Kiss The Radio
韓海: 現在開始進行第二部分
韓海: 正在收看電台的觀眾們應該知道
韓海: 剛才播放音樂的途中比了腕力
韓海: 向大家公布結果為瀚音的完全勝利這個消息
韓海: 現在收到了很多看到比腕力的觀眾們發來的訊息
韓海: 我們來讀一下吧
韓海: 반듯 깍쟁이說要不要試試用一根手指比看看？
韓海: 讀完這則訊息，剛才瀚音也用一根手指頭比了腕力
韓海: 用一根手指比
瀚音: 也是我贏了
韓海：聽說又是瀚音贏了
韓海: 立于來讀一下은하這位寫的訊息吧
立于: 瀚音超厲害
韓海: 也讀一下유승민這位的訊息
瀚音: 立于連耳朵都變紅了
韓海: 立于也來讀一下곰진寫的訊息
立于: 你好紙娃娃
韓海: 說是紙娃娃
韓海: 有點輕飄飄的感覺
韓海: 但與其說是認真打架
韓海: 不如說是在打架前就已經軟趴趴沒有力氣了
韓海: 有和平主義者的感覺
韓海: 立于和瀚音來到這次的驚喜招待會
韓海: 兩位都即將要和粉絲們進行特別的會面了
韓海: 兩位的心情如何呢？
瀚音: 首先我非常期待
瀚音: 還有
瀚音: 也很緊張，會覺得擔心
瀚音: 但既然得到了如此多的喜愛
瀚音: 我會戰勝一切好好努力做的
韓海: 因為全部事物都是第一次做
韓海: 雖然說的話是類似的
韓海: 比如會緊張也會發抖
韓海: 但這些心情總歸還是在心情好的情況下產生的對吧？
韓海: 立于呢？
立于: 我也一樣剛出道沒有多久
立于: 因為太想要做好了而感到緊張
立于: 會緊張，我也要開粉絲見面會
立于: 現在專輯里只有三首歌
立于: 除了專輯的歌曲外我也準備了其他的歌曲
韓海: 還沒有問過你劇透
韓海: 但已經像是給我們劇透了一下
立于: 總之就是有
韓海: 為什麼呢？因為暱稱為我的初戀和最後愛的人都是崔立于
韓海: 這位說希望可以劇透一下粉絲見面會
韓海: 但現在稍微提了一下聽著像是劇透的感覺
立于: 我認為是在劇透
韓海: 了解了
韓海: 怎麼辦，2249這位說
韓海: 聽說瀚音說要在粉絲演唱會上發表新歌
韓海: 非常好奇能不能小小劇透一下或是介紹歌曲和感想之類的
韓海: 這則訊息有點像在引導劇透
瀚音: 剛才
瀚音: 我剛才讓立于聽了
韓海: 是這樣嗎？新歌嗎？
瀚音：對，是新歌
瀚音: 把以前寫的歌再修改一下
瀚音: 我原本只想讓立于聽一節、大概兩首歌的程度
瀚音: 你覺得歌如何？
立于: 我覺得能得到治癒
瀚音: 得到治癒阿
韓海: 能夠得到治癒的歌
韓海: 這會在粉絲演唱會上表演嗎？
瀚音: 會的
韓海: 給劇透給得真火熱（乾脆）啊
韓海: 了解，收穫比我想像的
韓海: 還要多讓我有點堂皇
韓海: 知道了，粉絲們我做到了
韓海: 我做到了
韓海: 請繼續多多向hanlibz提出問題、任務、tmi和提供情報資訊吧
韓海: 收件方式是#8910 長文100韓元
韓海: 短文50韓元 應用程序Kong和KBS Plus是免費的
韓海: 我們會從今天參與的觀眾中
韓海: 透過抽選抽出toxnfill cosmetic提供的玻尿酸增強安瓶
韓海: 以及由無法被取代的潮人大學——京仁女子大學
韓海: 提供的藍芽鏡面音響
韓海: 接下來兩位還有一個重要的環節
韓海: 請兩位用音樂銀行的MC風格來介紹一下吧
韓海: 從瀚音來吧
瀚音: 我要怎麼做呢？
瀚音: 我們先聽段廣告馬上回來
立于: 大家都不要錯過
瀚音/立于: 稍等一下喔
韓海: 這裡是KBS Cool FM韓海的Kiss The Radio
韓海: 和顏值一樣閃亮，展現十足默契的hanlibz
韓海: 張瀚音和崔立于一起來到了這次的驚喜招待會
韓海: 兩位在播歌和播廣告的時候一直都在卿卿我我的聊著天
韓海: 是在聊什麼讓你們這麼親密？
瀚音: 我們沒有在聊什麼
瀚音: 後面有一些問題
韓海: 你們在一邊看台本一邊熟記阿
韓海: 了解了，那就來看看你們有多會回答吧
韓海: 暱稱為약강這位的訊息瀚音來讀一下吧
瀚音: 最近瀚音在北京粉絲見面會上說曾去立于的宿舍玩
瀚音: 請分享一下當時發生的事吧
瀚音: 你們玩了什麼，是在家里吃還是點外送？
韓海: 是在北京粉絲見面會上發生的事
韓海: 發生了些什麼？玩了什麼？
韓海: 還問了在家里吃還是點外送？
韓海: 你們當時做了些什麼事？
瀚音: 請說吧
瀚音: 沒有發生什麼特別的事
韓海：立于在宿舍有發生什麼事對吧？
立于：沒什麼
立于: 只是來玩了一下
瀚音: 去了趟宿舍又出去了
韓海: 沒有點什麼外送
韓海: 就像剛才說的去了一下
韓海: 了解了，向這位악강이說聲沒有什麼特別的喔
韓海: 還有兩位和相炫玗進
韓海: 組成的「Familyz」摯友組合不是很有名嗎？
韓海: 聽瀚音說familyz預計11月要見面
韓海: 你們11月見面了嗎？
立于: 請說吧
瀚音: 好像沒辦法四位都到齊
立于: 沒錯
韓海: 那有誰到了呢？
瀚音: 玗進和我們兩個總共三個人到了
瀚音: 有很多常常見到的機會
韓海: 對吧
瀚音: 所以我們常常見面
瀚音: 相炫最近真的太忙了
瀚音: 現在就是每天持續不段地在聯繫
韓海：而且現在四位都正處於最忙碌的時期
韓海: 要聚在一起可能不太容易
韓海: 但正因為是長久活動下來能開心相見的好朋友
韓海: 希望你們四位的友情能長長久久
韓海: 4072這位的訊息瀚音來讀一下吧
瀚音: 瀚音你手上的手鍊是familyz的手鍊嗎？
瀚音: 我揉了眼睛看了五遍好像是真的
瀚音: 聽你說已經弄丟了，跟我們說說你從哪裡又找回來的吧
韓海: 剛才聊天室有在聊弄丟手鍊這件事
韓海: 是找回來的嗎？還是發生了什麼事？
瀚音: 這不是我找回來的
瀚音: 是我上週在杭州辦粉絲見面會時
瀚音: 有粉絲給我的
瀚音: 他們都知道我弄丟了
瀚音: 所以作為禮物送給我
瀚音: 現在我絕對不會弄丟了
韓海: 就是說 第一次是失誤第二次再發生可就很嚴重囉
韓海: 希望你能好好帶著
韓海: 暱稱為hanlibzjuju這位的訊息立于來讀一下吧
立于: 彼此連名帶姓的稱呼不會覺得難過嗎？
立于: 聽說立于如果被人連名帶姓叫會很難過
立于: 那你們彼此之間這樣叫也不行嗎？
韓海: 連名帶姓稱呼這件事，立于你覺得有人連名帶姓的叫你會覺得難過是嗎？
立于: 能感覺到距離感
韓海: 崔立于
韓海: 這樣叫的話會覺得有距離感嗎？
立于: 我剛才好像受到了點傷
韓海: 剛才嗎？我們是第一次見面
韓海: 稱呼崔立于就會受傷的話該怎麼辦？
韓海: 抱歉立于，我以後絕對不會叫你崔立于
立于: 沒有啦
韓海: 得打起精神來
韓海: 瀚音覺得呢？
瀚音: 我是無所謂
韓海: 我叫你張瀚音也無所謂嗎？
瀚音: 我更喜歡被帶著姓氏稱呼
韓海: 為什麼呢？因為慶尚道的人也是這樣
韓海: 應該要叫張瀚音，叫瀚音的話
瀚音: 很肉麻
韓海: 有肉麻的感覺
瀚音: 但我無所謂
瀚音: 我很常連名帶姓叫他，沒覺得他有難過的感覺
立于: 被你叫我是無所謂
瀚音: 是無所謂
韓海: 因為太熟了，應該已經產生抗體（免疫）了吧
韓海: bambiz這位說
韓海: 根據新年聽的第一首歌來決定一整年
韓海: 今年你們會聽什麼樣的歌來做為第一首歌呢？
韓海: 也推薦一下要聽的歌吧，這是對兩位提出的問題
韓海: 今年的第一首歌，你們有想聽的歌或是想推薦的歌嗎？
立于: 好難喔
韓海: 有點難對吧
瀚音: 原本我是聽了大家都聽過很多次的
瀚音: Red Velvet前輩的행복(Happiness)這首歌
韓海: 作為第一首歌很棒
瀚音: 但今年不是聽這首
瀚音: 想帶著更多野心
韓海: 帶著野心
瀚音: 我記不太清楚了
瀚音: 聽到的歌詞是這次再飛得更高吧
韓海: 鴨子飛吧這類的
瀚音: 但今年又過得很好
瀚音: 所以這一次我想搜尋歌詞
瀚音: 找那些聽了會讓人變得更好的歌來聽，覺得這樣好像不錯？
韓海: 也就是說要採取策略
瀚音: 沒錯
韓海: 因為我明年要過得更好
韓海: 所以要找歌詞
韓海: 盡可能找出能讓我實現目標的歌詞來聽
韓海: 然後聽那些（歌曲）
瀚音: 對
韓海: 如果之後你決定好的話得告訴我一聲
瀚音: 如果沒有的話我會作曲的
瀚音: 以今年的大賞為題
韓海: 今年的大賞，天啊
韓海: 為了可以過得順利連歌曲都自己製作？
瀚音: 沒錯
韓海: 你的野心真大
韓海: 立于你呢？
立于: 我嗎？我到時會聽瀚音做的歌曲的
韓海: 啊 那樣就行了
韓海: 聽瀚音做的歌就行了
韓海: 就算那首歌沒發行，也會去找瀚音（拿歌）
立于: 我會聽的
韓海: 希望能聽到歌曲
韓海: nomogodon這位問說
韓海: 立于瀚音兩位如果一整天都互相交換身份生活的話會想做什麽事？
韓海: 如果你們互相交換的話
韓海: 這個問題有點像漫畫裡會出現的
韓海: 你們會想試試看嗎？立于覺得呢？
立于: 我正好有想做的
立于: 吃很多這件事
韓海: 吃很多
立于: 是的
韓海: 你們交換的話來比一次腕力吧
立于: 不是 瀚音真的太會吃了
韓海: 很會吃是嗎？
立于: 我是沒什麽胃口的人
立于: 究竟要如何
立于: 一整天都
立于: 那什麽？你吃了多少卡路里？
韓海: 你一天吃多少卡路里？
瀚音: 那都是謠言啦
立于: 8000卡路里
韓海: 超過8000卡路里
瀚音: 我還是第一次聽到
韓海: 雖說8000卡路里我應該也能做到
立于: 真的嗎？
瀚音: 能吃得到吧？
韓海: 你想吃很多
立于: 是的
韓海: 瀚音如果你變成立于的話
瀚音: 我則是相反
立于: 你想吃很少嗎？
瀚音: 與其說想吃很少
瀚音: 其實是因為我沒有這麼瘦過
瀚音: 沒有那種纖瘦的經驗
韓海: 瀚音啊 要小心說話才行
瀚音: 但我
韓海: 沒有瘦過 現在
瀚音: 但立于不光是說體重 連肌肉都沒有
瀚音: 完全就是
立于: 我有啦
瀚音: 沒有
韓海: （立于說）我有
瀚音: 沒有肌肉
韓海: 立于有肌肉
瀚音: 不是有那種只有他們才能穿的衣服嗎？
韓海: 很飄逸的衣服
瀚音: 完全 那種充滿淒美感的衣服
瀚音: 想穿一次看看
韓海: 瀚音或許能問問你幾公斤嗎？
瀚音: 我嗎？
瀚音: 我的體重上上下下的 大概60幾
瀚音: 現在應該65到69之間
韓海: 65到69之間
韓海: 你這麽高但體重是65到69之間
韓海: 然後說你沒有瘦過嗎？
韓海: 這樣說是非常騙人的話哦
韓海: 但也因為肌肉量很多
瀚音: 沒錯
韓海: 肌肉量很多 想試著以那種纖細柔弱的身材生活看看
韓海: 那在這邊就來聽一下歌曲吧
韓海: 是瀚音在10月底發行的新歌對吧
韓海: 讓我們來聽聽和CARTOON一起作為雙主打
韓海: 得到大家喜愛的Omnibus吧
韓海: 剛剛聽了瀚音的Omnibus
韓海: 接著立于和瀚音來看看接下來的訊息吧
韓海: 來自針眼黴菌這位的訊息
韓海: 立于來讀吧
立于: 最近hanlibz彼此之間聊得最多的話是什麽？
立于: 還有早上誰比較早起床？
立于: 請製作hanlibz聲音版本的甜美morning call吧
韓海: 粉絲們的特征有點看出來了
韓海: 必須要最大程度地表達意見才行
韓海: 所以在一則訊息里留下很多問題
韓海: 真是內容飽滿
韓海: 收到了很多內容很飽滿的訊息
韓海: 剛才問了彼此之間最常聊的話
立于: 我常對瀚音說「又在吃了」
瀚音: 什麽啊？
韓海: 又在吃了
立于: 為什麽呢？因為我們有聊天群組
立于: 每天上傳的照片不是吃的就是自拍
韓海: 啊 吃的照片和自拍
立于: 對
韓海: 所以你才說又在吃了
立于: 沒錯
韓海: 常常說這句話
韓海: 那瀚音你常對立于說什麽？
瀚音: 我們常常說了什麽？
立于: 看來我們沒有常常聊啊
瀚音: 我是屬於比較自說自話的類型
韓海: 不太說話 只傳照片？
韓海: 傳食物的照片
瀚音: 對的 比如說在電梯里聞到炸雞的味道
立于: 我們三個聊著聊著
立于: 突然有一個人出來說在電梯里聞到炸雞的味道
瀚音: 玗進給我寫了很好的話
瀚音: 像什麽哥加油之類的
瀚音: 我就自顧自地說著
韓海: 如果你這樣說的話 在KakaoTalk上就會像是在喃喃自語
瀚音: 那位就讓他這樣吧
韓海: 用自己的方式去做
瀚音: 沒錯
韓海: 有這樣的故事
韓海: 瀚音來讀一下chueilipyu這位的訊息吧
瀚音: 立于說過對瀚音的初印象是中二病
瀚音: 那瀚音對立于的初印象是什麽呢？
韓海: 瀚音對立于的初印象是什麽？
瀚音: 這我好像只對立于說過
瀚音: 我一開始有獨自看過立于
立于: 真的很可怕
瀚音: 雖然有點可怕
韓海: 你說在對方還不認識的情況下你獨自看過他是嗎？
瀚音: 那是在我們連拍攝都還沒開始的時候
瀚音: 只進行了Boys II Planet的會議
瀚音: 在待機室里
瀚音: 那個待機室在外面能看見裡面
瀚音: 但在裡面是面鏡子
瀚音: 像是那種魔術鏡子
韓海: 是有那種東西的沒錯
瀚音: 但其實一開始練習生彼此是不能碰面的
立于: 對的
瀚音: 全部人都是在各自的房間里
瀚音: 但旁邊剛好就有個像是衣櫃的地方
瀚音: 在那裡能夠看見立于的房間
韓海: 看得見立于啊
瀚音: 但立于只看得見鏡子對吧
韓海: 對呀 不知道瀚音是不是正在看自己
瀚音: 即使我往前走 立于在
瀚音: 所以我在Boys II Planet的所有練習生中
瀚音: 第一個看見的是立于
韓海: 該不會立于當時一邊看著鏡子一邊在打扮著吧？
立于: 沒錯
瀚音: 當時他在練習笑容 像這樣
瀚音: 對 看著鏡子練習像這樣笑
瀚音: 那天是什麽時候呢？
瀚音: 就是拍攝1分鐘PR的日子
韓海: 想起來了嗎？立于
瀚音: 立于不知道吧 他當時正看著鏡子
韓海: 你還記得當時你看著鏡子練習笑的時候嗎？
立于: 完全不記得
韓海: 看來是不記得了
立于: 我整個起雞皮疙瘩了
韓海: 起雞皮疙瘩
韓海: 的確是令人毛骨悚然
韓海: 明明在練習怎麽笑
韓海: 但有誰正在看著自己
立于: 我想像了一下
立于: 我正在看鏡子 後面有人這樣看著我
瀚音: 我不是在前面這麽明目張膽地看啦
瀚音: 是像這樣
瀚音: 哦 原來有這個人啊
韓海: 如果是站在立于的立場的話能夠理解呢
立于: 對吧？
韓海: 我這麽努力在練習 結果有人正在看著自己
韓海: 不管怎麽說 總之兩位有過這樣的事件
立于: 真是的
韓海: babaeiseon malmijal這位說
韓海: 如果兩位不是歌手的話 你們覺得會做什麽職業呢？
韓海: 給彼此推薦一下適合對方的職業吧
韓海: 好像有很多人都希望你們互相推薦一下
韓海: 首先你們覺得會做什麽職業呢？
立于: 我很喜歡拍照和畫畫
立于: 我曾經想當攝影師
韓海: 立于是想當攝影師
立于: 對
韓海: 因為原本就喜歡攝影
立于: 沒錯
韓海: 那瀚音呢？
瀚音: 我也很喜歡畫畫
瀚音: 也有想過試試看webtoon那方面
立于: 漫畫
瀚音: 或者是作曲家？
韓海: 作曲家
瀚音: 應該會從事這類的工作
韓海: 不是的
韓海: 在這世界的背後
立于: 出來
韓海: 只在螢光幕後的話就太可惜了
瀚音: 謝謝
韓海: 希望你們快點來到台前
韓海: 雖然現在已經出來了，但希望你們能更活躍地展現自己
韓海: 還有就是立于和瀚音的生日即將要到了
韓海: 瀚音是12月21日
韓海: 立于是1月2日
韓海: 來自kompangkompang的訊息
韓海: 馬上就到瀚音的生日了
韓海: 有想從立于那邊收到什麽生日禮物嗎？
韓海: 在公開場合
韓海: 怎麽說？瀚音想從立于身上收到的禮物
瀚音: 其實禮物我是不怎麽在意的
瀚音: 只是希望生日那天能夠來看看我
韓海: 見面
瀚音: 對的
瀚音: 那天我剛好要辦粉絲演唱會
韓海: 你要去哪裡？
韓海: 啊 演唱會那天在韓國
瀚音: 是我的演唱會
瀚音: 原本希望立于能夠來
瀚音: 但那天剛好立于也要辦粉絲見面會撞期了
韓海: 啊 原來是同一天
韓海: 這樣就得體諒一下對方了
立于: 我真的很想去
瀚音: 追加場次是很臨時加的
立于: 很緊急地加了行程 沒辦法去了
韓海: 看來真的是沒辦法啊
韓海: 瀚音還真是善良
韓海: 像我的話 會抓住這個機會
韓海: 說著這樣的話
韓海: 比如空調、TV
立于: 影片編輯這種
瀚音: 公司沒有冰箱
韓海: 提到冰箱
韓海: 對新人太嚴酷了
韓海: 冰箱太大了啦
韓海: 別這樣 像這樣悄悄地聊了一下
韓海: 還有剛才聊了familyz群組聊天的事
韓海: 這位遺失的針眼黴菌網友提出了請求
韓海: 用兩位的聲音錄制一下甜美的morning call
韓海: 說要製作morning call你們可能有點難理解
韓海: 其實就是截取這段聲音，現在說一句話
韓海: 我們就能把它做成morning Call
韓海: 就是這樣
韓海: 能不能用你們兩位專屬的風格錄制一下morning call呢？
韓海: 雖說可能會有點負擔
韓海: 有想先做的人嗎？
瀚音: 你要先做嗎？
韓海: 比如起床啦這類的
立于: 真是
立于: 早安
立于: 睡得好嗎？
韓海: 感覺又會馬上睡回去的樣子
韓海: 太甜美了
韓海: 粉絲們好像馬上又會睡著了
韓海: 早安 睡得好嗎？
韓海: 心情太好了，感覺多巴胺分泌，應該能醒得來
韓海: 接著是瀚音
瀚音: 現在不起床的話
瀚音: 就要遲到了
瀚音: 如果錯過電車的話
瀚音: 計程車費2萬元
瀚音: 快點起床吧
韓海: 稍微有點偏向現實風格的遲到攻擊呢
韓海: 我覺得是非常明智的攻擊
韓海: 謝謝
韓海: 這是個不容易完成的請求
韓海: 我認為立于的morning call是沒辦法起床的
瀚音: 對吧？
立于: 睡吧 多多睡吧
韓海: 多多睡吧
韓海: 好吧，就好好地睡吧
韓海: 即使不是morning call 會起床的人就是會起床的
立于/瀚音: 沒錯
韓海: 在之前節目採訪中
韓海: 立于說有朝一日會大聲喊叫的
韓海: 現在在韓Kiss Radio上能喊看看「Lobudan我愛你」嗎？
韓海: 這是來自yunnim的請求
韓海: 立于做得到嗎？
立于: 當然可以了
韓海: 哦 現在的聲音還不是可以的狀態呢
韓海: 沒關係嗎？
韓海: 我們立于今天還好嗎？明天看得見MC嗎？
瀚音: 會繼續睡吧
立于: 太過分了
韓海: 要不試著閉著眼說一次看看「Lobudan我愛你」？
韓海: Lobudan我愛你
立于: Lobudan我愛你
粉絲: 我也
韓海: 各位可以大聲呼喊 沒關係的
韓海: 大聲呼喊吧
立于: 我聽不見
粉絲: 我也是
立于: 我愛你們
韓海: 天啊！這是今天聽過的聲音中最大聲的一次
韓海: 今天立于鼓起了很大的勇氣
韓海: 外面的各位可能不知道聲音會傳進來
韓海: 所以剛才都很安靜
韓海: 後來才發出了一點聲音
韓海: 立于不是那種連在音樂節目待機室打招呼
韓海: 都會害羞的超級內向人嗎？
韓海: 今天像這樣練習了一下
韓海: 明天MC會做得很好的
立于: 我會努力的
韓海: 會緊張的話
立于: 會好好做的
韓海: 就想想今天做的吧
韓海: 我昨天都做了那些事呢
韓海: 希望你可以想著這些事
韓海: 還有韓海的Kiss The Radio
韓海: 與瀚音 立于一起的驚喜招待會
韓海: 再次提到時已經到了要結束的時間了
韓海: 外面現在也有很多粉絲來
韓海: 正在收聽的人也很多
韓海: 一個個講一下感想 或者最後想對粉絲們說的話吧
韓海: 首先先請立于來對Lobudan們說吧
立于: 好的
立于: 你好 Lobudan
立于: 我們又見面了呢
立于: 希望今天大家都玩得開心
立于: 一年不是要結束了嗎？
立于: 今年我能夠像這樣和大家見面
立于: 真的非常非常幸福
立于: 明年也
立于: 明年以及以後也都能長長久久地在一起就好了
立于: 我愛你們
韓海: 外面的粉絲們看起來都非常滿足的樣子
韓海: 「今年一年，哥就拜託你了。」
韓海: 也是有人會說這種話的
韓海: 「今年一年請多指教。」
韓海: 我的名字就叫韓海（韓海與「一年」同音梗）
立于: 請多指教
韓海: 要結束的時候說請多指教了
韓海: 我也多多指教了
韓海: 太可愛了
韓海: 接著瀚音來對Bambiz說些想說的話
瀚音: Bambiz
瀚音: 首先外面真的很冷
瀚音: 謝謝你們來
瀚音: 所以說
瀚音: 我以後會更努力的
瀚音: 希望你們多多喜愛我
瀚音: 我會更加愛你們的
瀚音: 我愛你們
瀚音: 為什麽有Netflix的聲音出現
韓海: 現在外面有在戶外攝影棚的人們
韓海: 也有正在外面收聽的人們
韓海: 聽到兩位的聲音身子就會變得暖和起來
韓海: 暖到不曉得現在有多冷
韓海: 還有今天的驚喜招待會影片
韓海: 會在節目結束後放在KBS CoolFM的YouTube頻道上
韓海: 請大家多多收看
韓海: 最後再聽聽今天兩位的感想還有結尾問候吧
立于: 就像剛才說的
立于: 今天完全是第一次來KBS
立于: 所以非常緊張
立于: 但我覺得很有趣
立于: 還有前輩非常親切自在地照顧我們
立于: 也有這麽多粉絲們來到這里陪著我們
立于: 真的非常幸福
韓海: 沒錯 立于真的一開始進來攝影棚時
韓海: 手真的在發抖
韓海: 手和聲音都有點發抖
韓海: 但隨著一個小時過去
韓海: 心情有點變得平靜下來了
立于: 是的
韓海: 現在的狀態要保持到明天為止
韓海: 知道了吧？
立于: 好的
韓海: 突然覺得自己的心情像一位叔叔了
韓海: 得做好
韓海: 來聽聽看瀚音最後的感想
瀚音: 年底能夠一起像這樣來錄這麽溫暖的電台
瀚音: 真的很有趣
瀚音: 還有立于和我也有很多計劃好的事情
瀚音: 也有很多要向大家展示的東西
瀚音: 如果還有機會能夠再叫我們來的話
韓海: 你們能來我就很感謝了
瀚音: 先向您道謝
瀚音/立于: 非常感謝您
韓海: 兩位也即將要開粉絲見面會了
韓海: 希望你們都能順利進行
韓海: 今天我也見到兩位了
韓海: 以後會關注你們的活動 為你們多多加油的
瀚音/立于: 感謝您
韓海: 道別的同時 我們來聽立于的《안녕 My Friend》
韓海: 聽說立于因為這首歌悲傷的歌詞而稍微哽咽了
韓海: 是真的嗎？
立于: 這首歌我現在還是會抱有很深厚的情感
韓海: 明白了
韓海: 據說仔細聽的話，還能聽到因為哽咽
韓海: 而產生的鼻音呢
韓海: 那我最後就稍微留意的聽聽看吧
韓海: 今天非常感謝你們來
立于: 謝謝您邀請我們來
韓海: 下次希望你們再來玩
韓海: 今天謝謝你們
瀚音/立于: 謝謝