岡旻：2、3！大家好～
立于啊，2、3！
大家好～
岡旻：《Show! 音樂中心》的特別主持人
VERIVERY岡旻
[MC 岡旻／崔立于(CHUEI LI YU)]
立于：崔立于！很高興見到大家～
岡旻：立于這陣子過得好嗎？
立于：我很想你～
岡旻：我也是，和你這樣一起打招呼真的感觸良多
立于：而且是特別主持人欸
真的真的很高興可以升任，哥覺得呢？
岡旻：因為是和立于一起所以很開心
但很久沒有主持了有一點緊張
不過我會努力並去享受這段過程，立于呢？
立于：其實我現在超級抖
但因為有哥哥在所以很安心
我今天會好好努力，請大家多多包涵
岡旻：很好！我們今天好好加油吧！
立于：好的，相信哥，都聽哥的
岡旻：那因為今天的路還很長
我們先把肚子填飽飽吧！
立于喜歡冬天的點心嗎？
立于：我超喜歡！
像是鯛魚燒、蒸包跟...阿貢包(指把手捧在下巴、暖呼呼的可愛姿勢)
多到可以讓我任意選擇
岡旻：是的，那哥今天就來爽快地請客！
就像挑選美食一樣充滿樂趣
挑選舞台觀看同樣精彩
今天《Show! 音樂中心》的演出陣容也非常豐富
就讓我們馬上開始吧！
立于：好的，讓我們一一享受舞台吧
首先是令大家期待已久，由五位成員加乘的
ALLDAY PROJECT
岡旻：帶來更多感性以其渾厚音色回歸的崔誠允
立于：以及用真心述說故事的張瀚音
岡旻：還有在黑暗中依舊充滿熱忱的我們，VERIVERY
立于：當然也有甜到要讓人融化的我的舞台
岡旻：到ILLIT，以及Baby DONT Cry的舞台為止
這些光看就飽的舞台請大家好好享用～
立于：在那之前
岡旻：先來看12月第2週《Show! 音樂中心》M榜單 這周的3名一位候補
岡旻／立于：請看～
[一位候補]
ALLDAY PROJECT
fromis_9
華莎
[CHART 一位候補]
[ALLDAY PROJECT／fromis_9／華莎]
岡旻：一位的決定方式是透過付費簡訊傳送#0505
並輸入要投票的團名或是固定編號就可以了
簡訊費用是100韓元
立于：直播app投票則是要下載下面看到的app
為你支持的候選者投票
岡旻：今天也請大家多多參與投票
那麼現在就開始即時投票吧！
即時投票...
[現在開始進行即時投票！]
岡旻／立于：開始！
岡旻：讓人心暖暖、被療癒到的LEE BYEONG CHAN舞台
立于：打造全新未來藍圖的E11iVYN
岡旻：以及將美好的瞬間用歌聲呈現的김혜림的舞台都一起來觀看吧
岡旻／立于：請出場～
岡旻：立于，有件事我很好奇
說到冬天你會想到抒情歌還是舞曲呢？
立于：嗯...以氣氛來說是抒情歌
但因為越冷越應該要動起來
所以是舞曲！
岡旻：那鯛魚燒你選紅豆的還是奶油的？
立于：當然是紅豆口味啊！
不是嗎？要選奶油嗎？
岡旻：那立于是王子還是寶寶啊？
立于：啊...那今天就當王子吧！
岡旻：立于現在很苦惱吧？
立于：很難選只選一個...
岡旻：那我們乾脆都要吧！
既然沒有辦法選擇的話
就全部一起享受就好了呀！
立于：對欸，這樣煩惱就解決了！
那就趕快來享受囉！
滿足大家喜好的RESCENE以及
岡旻：很有冬日氛圍的感性情歌唱將권의빈
立于：中毒性滿滿的MEPC，以及趣味性十足的황민우的舞台，以上
岡旻／立于：請出場吧～
立于：岡旻哥！
你肚子不撐嗎？
岡旻：怎麼了嗎？
立于：我今天好像吃太多了
岡旻：啊...後面還有很多精彩的表演欸
怎麼辦？
立于：所以啊
我們是不是應該要先來消化一下呢？
岡旻：喔～我懂了，立于，那現在就來做吧！
立于：好的
岡旻：請下音樂～
立于：哇！這樣肚子就不撐了！對吧?
岡旻：是嗎？
那立于還可以再吃囉？
立于：完全可以！那繼續吧
岡旻：好！美食tour再度出發！
讓人心動不已的Burvey
立于：懷著愛與感謝歌唱的조관우
岡旻：接續著再次飛躍的SEVENUS舞台
立于：是今天也一樣可愛的我的舞台
岡旻：還有充滿戲劇性魅力的張瀚音的舞台都一起享受吧
岡旻／立于：請出場~
岡旻：不會自我設限，氣場大方又充滿自信的
ALLDAY PROJECT，歡迎你們~
Annie：和大家打招呼，2、3！
ADP：大家好，我們是ALLDAY PROJECT
立于：歡迎~ 請先和粉絲們打聲招呼
Annie：我們ALLDAY PROJECT帶著第一張EP專輯回歸了
很用心地準備了這張專輯，希望大家多多期待與喜愛
Tarzzan：而且因為是我們〈look at me〉的初舞台
希望可以聽到你們大聲的應援
岡旻：包含著成功出圈的歌曲〈one more time〉
將成員們的個性滿滿承載著的這張專輯
請親自介紹一下
Youngseo：這張專輯呈現出我們不管面對甚麼
都能夠不給自己設限
展現出我們充滿自信的態度！
立于：那最能夠展現這股能量的主打歌
〈look at me〉是一首怎麼樣的歌曲呢?
Ｗoochan：這首歌的旋律任何人都能朗朗上口
並且是一首充滿活力、凸顯歡快氛圍的歌曲！
請大家多多收聽~
岡旻：如同歌名一樣能夠吸引大家焦點的舞台也很令人期待
馬上來看看吧！
Bailey：那我們給大家展示一下這首新歌的重點舞步
You ready?
Let’s go!
音樂請下!
立于：哇~
大家絕對是目不轉睛！
自然而然注意力就被吸引過來了！
岡旻：那麼平時最常說look at me的成員是哪一位呢?
Youngseo：我覺得是Annie姊姊
因為她很常喊ADP集中！
來把我們的注意力集中起來
立于：好的 那麼大家覺得在這次回歸中
表現最亮眼的成員會是誰呢?
Tarzzan：怎麼想都應該是我們隊ADP全員吧？
Bailey：我們大家真的都非常用心地準備
請大家欣賞我們的舞台
岡旻：好的 那最後想請問在表演新歌時
有什麼地方是希望大家一定要注意到的嗎?
Annie：我覺得是在最後的結尾段落
我們大家圍成一圈一起跳、一起玩，那一段是最有趣的
立于：我們會好好期待那個部分的！
那麼為了吸引大家的視線
我們趕緊看下去吧~
Ｗoochan：很快就可以看到我們的回歸舞台
請大家不要錯過，一定要看喔~
Youngseo：也一起來觀看接下來要介紹的表演者們的舞台吧
青春活力大爆發的Baby DONT Cry以及
岡旻：如同極光般耀眼的崔誠允的舞台 以上
岡旻／立于：請出場~
立于：岡旻哥
這次可以換我問你問題嗎?
岡旻：當然可以，隨便你問~
立于：你知道之前走可愛風，現在不走可愛風的是誰嗎?
岡旻：這答案很明顯阿
不就是說自己〈NOT CUTE ANYMORE〉的ILLIT嗎?
立于：恩...但還有一個答案！
岡旻：是什麼?
立于：就是明明這麼可愛
舞台上絕對不會可愛的VERIVERY~
岡旻：阿~ 那我得好好回應立于的期待了！
從這樣
變成這樣！
請大家務必要觀看等下的表演喔！
立于：那我們趕緊來看not cute的兩個舞台吧！
反轉魅力ILLIT和
岡旻：VERIVERY的舞台
岡旻／立于：現在請出場~
岡旻：show音樂中心的即時投票即將截止
岡旻：《Show! 音樂中心》的即時投票即將截止
請大家跟我一起倒數
5 4 3 2 1
即時投票截止！
立于：究竟今天的一位會是誰呢？
請公布結果~
岡旻：首先是音源+專輯分數
岡旻：影片+MBC放送分數
岡旻：事前投票分數
岡旻：最後請看加上即時投票分數後得出的結果
岡旻：第三名是
是ALLDAY PROJECT
岡旻：今天的一位是...
恭喜華莎獲得這周的一位！
立于：非常恭喜華莎獲得一位
我們一定會將獎盃確實送達
岡旻：再次恭喜華莎得到本周一位！
立于今天作為特別主持人有什麼感想呢?
立于：可以在SHOW SHOW SHOW音樂中心表演我的歌曲〈UxYOUxU〉
也和岡旻哥一起擔當主持真的真的很開心！
哥呢?
岡旻：因為今天是末放
非常榮幸可以在音樂中心擔任主持
謝謝所有到場的粉絲
今後我們也會加油的，愛你們喔~
岡旻：那今天要在這邊跟大家告別了！
立于：好的！
岡旻：大韓民國音樂的中心
立于：《Show! 音樂中心》
岡旻／立于：也請期待下周的SHOW SHOW SHOW~
掰掰！