不畏寒冬中的風雪
《出差RISABAE》來到的地方！
[準備出擊的必勝法寶]
[今天SABAE來到的地方是?!?!???!!]
RISABAE：大家好我是《出差RISABAE》的
[出差RISABAE]
RISABAE：RISABAE~
RISABAE：呀～～～
[睽違已久的《出.SA.BAE》單元]
RISABAE：我啊
RISABAE：終於又再次出差了！
RISABAE：繼MONSTA X的Shownu X 亨願之後就一直很想出差
RISABAE：今天終於有機會
[第二次出差 Let's get it]
RISABAE：來到FNC的公司大樓了
RISABAE：我這次是來負責FNC娛樂公司旗下
[熱騰騰的新晉藝人]
RISABAE：超人氣藝人的出差任務喔！
[提示1. SOLO藝人]
RISABAE：他是SOLO藝人
[提示2. 宇宙無敵可愛]
RISABAE：非常的可愛
RISABAE：大家看到他的話
RISABAE：就會馬上為他著迷的... (咕嚕喝水聲)
[提示3(?). 已經有點迷上他了]
RISABAE：我好像也著迷上了
[咚咚咚咚]
RISABAE：我今天要負責的藝人就是
[出差！ RISABAE X 崔立于]
[RISABAE的崔立于化妝出差VLOG]
RISABAE：崔立于！
[出差！ RISABAE X 崔立于]
[RISABAE的崔立于化妝出差 VLOG]
RISABAE：請出場
[出差！ RISABAE X 崔立于]
[RISABAE的崔立于化妝出差 VLOG]
立于/RISABAE：你好
[出差！ RISABAE X 崔立于]
[RISABAE的崔立于化妝出差 VLOG]
RISABAE：立于你好
立于：你好
[出差！ RISABAE X 崔立于]
[RISABAE的崔立于化妝出差 VLOG]
[鞠躬] 立于：你好
RISABAE：你好
[眼神充滿溺愛]
RISABAE：本人更可愛的感覺
[新人軍紀嚴明(皮繃緊)]
立于：謝謝
RISABAE：我們《出差RISABAE》單元今天要負責立于的妝容
(緊張)
RISABAE：請跟大家打聲招呼
RISABAE：是對我們小小姐和小少爺們說喔？
[對外國人來說還是很難懂的詞]
立于：小朋友？
RISABAE：小
立于：小
RISABAE：小姐
立于：小姐
RISABAE：小
立于：小
RISABAE：少爺
立于：少爺
[緊張 X200]
RISABAE：大家好
[期待]
立于：大家好
立于：...我是崔立于(?)
[記憶馬上被刪除]
[★總之歡迎你★]
RISABAE：今天立于向我
RISABAE：提出了出差委託對吧！
今天委託我來幫你化妝對吧？
立于：是的是的
[事前調查]
RISABAE：今天要跑什麼行程呢？
立于：今天我要去簽售會場
RISABAE：是
[幫粉絲們畫肖像畫的繪畫簽售]
立于：畫畫活動？
[生平第一次聽到的簽售形式]
立于：要進行這個活動
[發現新文物]
RISABAE：哦～最近的簽售還會幫粉絲畫畫嗎？
[還不熟悉簽售生態的新人]
立于：這我就不太清楚了，但我今天就是有這個活動
RISABAE：是嗎？
RISABAE：繪畫簽售
[在銀行門口前排隊的世代]
RISABAE：跟以前的簽售是不同體系呢？
RISABAE：總之呢
RISABAE：只要藝人們委託我們
[一希望收到更多藝人們的委託一]
RISABAE：不管是繪畫簽售還是哪裡，我們隨時都準備好出發
RISABAE：所以請大家多多委託！
RISABAE：現在我要開始幫立于化妝
立于：好
RISABAE：可以請你坐在這裡嗎～？
[開始畫繪畫簽售的妝容一！]
RISABAE：今天立于說
RISABAE：自己對化妝很感興趣
RISABAE：因為現在才剛出道
RISABAE：應該會想嘗試各種不同的造型
立于：對
RISABAE：在今天的繪畫簽售上，「我想展現某種樣貌」
[藝人喜好調查]
RISABAE：「希望給人的感覺是這樣」，立于會有這種想法嗎？
立于：今天的穿搭是有點畫家的風格
RISABAE：對吧？
[能突顯畫家主題的妝容]
立于：希望可以突顯出那種風格
RISABAE：這樣啊？
[接收完畢]
RISABAE：那我也會想看看的
RISABAE：平時你應該沒有
[沒有瑕疵的臉蛋]
RISABAE：(臉部方面的)煩惱吧
RISABAE：即便如此，還是有哪個地方讓你特別困擾嗎？
立于：讓我覺得困擾的地方嗎？
RISABAE：對的
立于：黑眼圈？
RISABAE：黑眼圈阿
RISABAE：是原本就有(黑眼圈)的嗎？還是說最近
RISABAE：行程太滿了呢？
立于：我從小就有了
RISABAE：這樣啊？
(慶幸) RISABAE：那也把它遮掉吧～？哈哈哈
RISABAE：但你最近很忙吧？
立于：對
RISABAE：很忙但很開心吧？
(幸福) 立于：非常開心♥
RISABAE：非常開心啊？
RISABAE：我看了一下，立于嘗試過很多不同的妝容
[出處：Marie Claire Korea]
RISABAE：近期拍攝的雜誌照也非常好看
RISABAE：也有貼過很多閃亮亮的東西
[縝密的事前調查]
RISABAE：我都有看過，所以今天
RISABAE：為了跟以前的妝容有所區別
RISABAE：我會盡力為你打造全新的風格
[感動]
立于：謝謝哈哈哈
RISABAE：不會～
[遮黑眼圈]
RISABAE：現在要來遮一下黑眼圈
RISABAE：如果有好奇的部分都可以問
立于：好
[眼神發射問號]
[用客製化的粉絲服務回應]
立于：好神奇(^0^)
RISABAE：很神奇嗎？
(馬上又好奇)
[被冷落的正面鏡頭]
RISABAE：可以看前面喔
RISABAE：像今天這樣沒有另外準備鏡子
RISABAE：鏡頭本身就是鏡子，所以看鏡頭就可以了
[鼻子周圍也仔細地遮瑕一]
[因為好奇一直轉過頭去]
RISABAE：不過簽售
RISABAE：你已經辦了很多場見面會和簽售了
(好奇) RISABAE：現在有比較熟練了嗎？覺得如何？
立于：其實一開始我覺得很彆扭
立于：我的粉絲們也比我想像的還要怕生
[出乎意料的粉絲性格]
RISABAE：啊 粉絲們也很怕生嗎？ㄎㄎㄎㄎ
[大寫I人的聚會]
立于：跟我一模一樣
RISABAE：這樣啊？
立于：不過現在辦了很多場，感覺變得比較自在了
RISABAE：啊ㄚㄚ 變得比較自在了嗎？
立于：很好玩哈哈
RISABAE：那立于有沒有摸索出自己的訣竅？
RISABAE：當「粉絲在我面前好像緊張到說不出話」的時候
RISABAE：立于會稍微幫助他嗎？
(仔細回想) 立于：幫助他嗎...？
RISABAE：有領悟到什麼幫粉絲緩解緊張的方法嗎？
立于：我很常會開玩笑
RISABAE：哦～
立于：最近很常
RISABAE：是
立于：扣粉絲分數
[意想不到的方法]
RISABAE：扣分？
RISABAE：粉絲們好像會更緊張欸？
[立刻產生好奇心]
RISABAE：通常都扣幾分？
[冷酷無情]
立于：一次大概3分？5分？
RISABAE：一次3分或5分？
[很好奇扣分原因]
RISABAE：為什麼？為什麼？他們做錯什麼事嗎？
立于：(如果粉絲們)開了玩笑
立于：但真的很不好笑的話...
RISABAE：哈哈哈哈哈
[幽默感很重要]
RISABAE：哦 只要覺得幽默感稍微不到位就會扣分
立于：(或是)欺負我的時候
RISABAE：哦 那麼
[欺負你會扣幾分？]
RISABAE：你又會扣幾分？
立于：曾經有扣過10分
[打破慣例]
RISABAE：哦 被扣10分的朋友是誰？！
RISABAE：請在底下留言，他應該覺得很冤枉哈哈哈
(自信) RISABAE：不過，我的幽默分數可是從來沒被扣過分的喔？
[天生適合去簽售的人才]
RISABAE：如果還有空位我可以收一張簽名嗎？
[★有趣的人都超級歡迎★]
RISABAE：我去排隊？
RISABAE：不過立于
RISABAE：很有幽默感呢
立于：哈哈哈哈哈哈哈
RISABAE：那今天的妝容
(期待) RISABAE：也讓立于評價一下，打個分數吧
立于：已經是100分了
RISABAE：我只遮了黑眼圈就有100分了嗎？
立于：因為遮得很好哈哈哈
[獲得100分的黑眼圈遮瑕]
RISABAE：今天也有視訊簽售對吧？
立于：對對
立于：視訊簽售和線下簽售？
RISABAE：啊啊 也有線下簽售？
立于：對
RISABAE：但是我看立于的視訊簽售
RISABAE：好像很常會叫「姐姐」哈哈哈
[目前正擁有大量姐姐粉]
[化身為親姐姐越來越好奇]
RISABAE：你覺得姐姐們最喜歡什麼呢？
RISABAE：和立于進行視訊簽售之類的時候
立于：(姐姐們也)非常喜歡被扣分
RISABAE：是嗎？
RISABAE：哦 大家的喜好真的很特別
[接下來準備修容一！]
[修容刷刷]
RISABAE：因為立于的臉真的很小
RISABAE：所以其實沒有需要修容的地方
[為了不讓照片拍起來臃腫，陰影是必須的★]
RISABAE：因為等一下還是會拍到照
[在僅剩的臉部面積內盡可能地修容上去]
RISABAE：所以我幫你在外輪廓稍微刷一下
RISABAE：立于
RISABAE：化妝的時候喜歡強調哪個部分？
RISABAE：比方說眼妝或是腮紅
RISABAE：還是嘴唇～
立于：我喜歡腮紅
RISABAE：你喜歡腮紅？
[明確理由]
立于：因為我的氣色不太好哈哈
RISABAE：哈哈哈
RISABAE：但是
[神奇]
RISABAE：哦 你很會使用漢字耶
RISABAE：氣色
RISABAE：畫家
RISABAE：你知道很多詞彙呢
RISABAE：(韓文)學了多久呢？
立于：目前算起來大概3年左右...？
RISABAE：喔喔 3年～
(嗚哇)  RISABAE：只花3年就可以說得這麼流利
(害羞)  立于：謝謝哈哈哈
[因為臉小的關係很快就畫完修容]
RISABAE：因為幾乎沒有要遮的地方
[腮紅TIME]
RISABAE：現在要來上腮紅
[為臉蛋增添氣色]
(激發好奇心) RISABAE：要試看看四字成語嗎？
RISABAE：但立于應該會知道吧？
[自信滿滿]
立于：您可以講看看，我也許會知道
RISABAE：哦～ 你可能會知道是嗎？
RISABAE：知己知彼百戰百勝對吧？
[細想...]
[不知道。]
立于：沒錯
[對目前的立于來說漢字成語還是太深奧了]
RISABAE：沒錯嗎？
立于：哦 可是 哦...？！
[第二次嘗試]
立于：請再說一次
[不知道吧？]
RISABAE：知己知彼百戰百勝
(呃嗚嗚嗯～)
立于：如果充分了解自己和對方～
[答對]
立于：是那個意思對吧？
RISABAE：對
[語言天才已獲得認證]
立于：就說我知道吧
(真心讚嘆)  RISABAE：真的很厲害
RISABAE：剛才我整個人都激動到熱血沸騰了
RISABAE：嗚哇啊ㄚㄚㄚ
RISABAE：感覺不管跟立于說什麼都會輸耶
[自信心下降的韓國人]
RISABAE：跟立于鬥嘴的話感覺會輸哈哈哈
RISABAE：稍微有氣色了吧？
立于：對
立于：(氣色)整個都活過來了
RISABAE：活過來了嗎？
[讚嘆立于驚人的表達能力]
RISABAE：真會表達
[總是想要測試立于的韓文實力]
RISABAE：不然再隨便出一題新造詞吧
PD：長得很醜？
(註：韓國網路流行的迷因用語)
RISABAE：長得很醜...？
立于：那是什麼？
立于：長得很醜嗎...？
PD：長得很醜
PD：你能猜猜看嗎？
[推測22]
立于：夜間…例行公事？
RISABAE：夜間例行公事？哦哦哦
[這個切入點很有道理]
RISABAE：是很好的嘗試
立于：沒有提示嗎？
(拜託) RISABAE：請給點提示！
[提示1. ex) 這件衣服非常「醜」...]
[提示2. 立于一輩子都沒有聽過的詞！]
RISABAE：長得很醜？
[難易度最高級]
RISABAE：那要立于怎麼猜呀？
RISABAE：你出這題卻說立于出生以來都沒有聽過的話要他怎麼猜ㅠ
PD：這是用來指稱「長得醜的人事物」的新造詞
[超級傷人的新造詞]
立于：好過分
RISABAE：真的好過分喔
(又立刻好奇起來) RISABAE：沒有反義詞嗎？
(又立刻好奇起來) RISABAE：沒有「長的好醜的」反義詞嗎？
[Pretty～★]
[聊著新造詞話題的同時，逐漸疊加完成的打亮]
[只要輕輕拍打]
[打亮就大功告成了一！]
(好奇) 立于：老師剛才那個白色的是什麼？
RISABAE：那白色也是拿來提亮的
立于：啊啊
[在想要提亮的部位輕點的話]
RISABAE：這裡再稍微像這樣 像這樣 就會提亮了
[可以製造出3D立體感！]
RISABAE：你從鏡頭看不太出來對吧？
RISABAE：如果想(從近一點)看的話
RISABAE：可以照鏡子～
立于：哦哦哦哦嗚
[陶醉]
RISABAE：燈光下好像會看不清楚哈哈哈
看得見嗎？
[幾乎要鑽進鏡子裡]
立于：看的到，bling bling的
RISABAE：bling bling的嗎？
[幾乎要鑽進鏡子裡]
立于：對
RISABAE：我把底妝畫得比較華麗一點
RISABAE：接下來
[疊加色調]
RISABAE：要一點一點把色調疊加上去
立于：好
RISABAE：要不要試著戴彩色隱眼看看？ 立于你也來看看
[今天立于準備的服裝]
RISABAE：因為今天的服裝有藍色元素
RISABAE：要戴戴看這個(彩色隱眼)嗎？
RISABAE：你可以自己戴隱眼嗎？
[No Problem]
立于：可以
[戴隱眼只花：2秒]
RISABAE：哈哈哈哈哈哈哈
(？？？) 立于：為什麼要笑？
(神奇) RISABAE：第一次看到比我還會戴隱眼的人哈哈哈
[1秒]
[2秒]
[結束]
RISABAE：是這樣戴的耶？
[身懷絕技]
PD：嗚哇…！
[o0o正中立于喜好]
RISABAE：太可愛了
RISABAE：立于有點兔子相對吧？
(害羞) 立于：是哈哈哈
RISABAE：所以立于才會在重點舞步裡
RISABAE：比兔子愛心對吧？
立于：哦沒錯
(好奇) RISABAE：你可以展示一遍嗎？
(害羞)
[多了一位姐姐粉]
RISABAE：雖然現在看起來是兔子相
RISABAE：但我覺得之後臉頰肉再少一些
RISABAE：就會變另一種面相了
RISABAE：感覺會變狼系長相
[狼系長相分析中]
RISABAE：這裡很帥氣，現在因為這部份很可愛所以是兔子相，下半部輪廓是兔子，但這裡完全是狼系長相喔？！
[出處：Marie Claire Korea]
RISABAE：這次雜誌照妝容畫得比較濃一點
RISABAE：完全就是狼系長相耶？
RISABAE：立于戴的是假髮對吧？
(露餡)
RISABAE：那個金髮不是假髮嗎？對吧？
立于：對的對的
立于：我戴了那頂假髮後...
立于：因為頭皮被拉得太緊了
RISABAE：所以說
立于：結果只拉到一邊(的頭皮)
(沒拉到ㅠ)
立于：就變成這副模樣了
RISABAE：哈哈哈原來兩邊有點不一樣～
RISABAE：但反而看起來更狂野了一點
[總之是未來的狼系長相]
RISABAE：立于有Role Model(目標榜樣)嗎？
RISABAE：想變得跟哪位前輩一樣？
(堅決) RISABAE：請不要說是我
(？立于一頭霧水？)
[幹嘛這樣]
RISABAE：我也是前輩啊
[人生前輩]
[總之不要是我]
RISABAE：請不要執意說是我
[社會生存技能滿分]
立于：那我就沒有榜樣了該怎麼辦？
[人生前輩超滿意]
[加碼50分]
RISABAE：給你50分，50分
(馬上好奇起來)
RISABAE：為什麼想變得跟我一樣呢？
立于：因為您的審美很好
[再加100分]
RISABAE：審美～？！ 用詞好高級喔
立于：我以前
RISABAE：你說
立于：也有看過Felix前輩和TWICE的子瑜前輩出演的那幾集節目
(感動) RISABAE：你看過影片了？！
立于：對
RISABAE：那立于看節目的時候
RISABAE：有想過自己想畫哪種妝嗎？
[當時在攝影棚拍攝]
RISABAE：因為在那裡拍都會畫得很華麗
[前輩審美的狂熱信徒]
立于：但(即使我不說)老師也一定能幫我畫的很好
RISABAE：不行喔 那邊的出演者都要先想好自己想畫的妝容
立于：這樣子喔？
RISABAE：嗯～
立于：那我就讓(美感前輩)您自由發揮了
[驚人的美感]
RISABAE：那我可以讓你穿兔子裝和戴假髮嗎？
立于：……您就自由發揮吧…
[前輩審美的狂熱信徒]
[前輩審美的不信任者]
RISABAE：哈哈哈哈我好好自己看著辦～
立于：對
RISABAE：剛剛你是不是把「好好」刪掉了？
[今天的妝容重點]
RISABAE：我今天的想法是
RISABAE：在臉上各個小地方用紫色打亮
RISABAE：營造一點神祕感
RISABAE：整體來看會很自然
RISABAE：我會用紫色的亮粉作點綴
[正在上紫色打亮]
RISABAE：這裡也要上
立于：哦～
RISABAE：像這樣上得淡淡的
RISABAE：遠看有點神祕感
RISABAE：近看會閃閃發亮，很漂亮
[陷入好看的妝容中]
立于：就像拍攝雜誌照的妝容一樣
RISABAE：對吧？
[準備上口紅]
(好奇) 立于：是口紅嗎？
RISABAE：對
RISABAE：立于的Lip (同音字：立/嘴唇/口紅)
[咳咳]
立于：通常這種時候就會扣分哈
[幽ㄧㄡㄡㄡ默分數-10分]
RISABAE：我被扣分了
[請再接再厲]
RISABAE：我明明都沒被扣分的，我不要畫了
[受到扣分衝擊而提出離職宣言]
RISABAE：因為被扣分我不要畫了
[終究還是抵抗不了韓國人的本性，快速回歸工作崗位]
RISABAE：立于不是有官方pose嘛？官方pose
(這個嗎???)
RISABAE：真可愛...(發自內心)
RISABAE：如果立于喜歡今天的妝容
RISABAE：希望你可以為我們展示那種
[約定pose!!!]
RISABAE：pose?
立于：哦～
立于：要比什麼樣的？
RISABAE：要比什麼樣的呢？
RISABAE：嗯...
(苦惱) RISABAE：要比什麼咧？
RISABAE：在你的官方pose上稍微做點變化怎麼樣？
RISABAE：把這個改成2好嗎？
[試做pose]
RISABAE：怎麼樣？
立于：哦嗚很好
RISABAE：還行嗎？
立于：可以✌️
RISABAE：那樣的話應該誰都不會知道
[立于牌對妝容感到滿意的pose]
RISABAE：誰都不知道就好
RISABAE：我今天也帶了這個來
[推銷亮片貼紙中]
立于：那是什麼？
RISABAE：可以弄亮片雀斑的
[正中立于喜好]
RISABAE：因為立于好像很常弄這種
RISABAE：我還有這種貼紙
RISABAE：你更喜歡哪一個？
立于：我喜歡這個
[選擇亮片]
RISABAE：你想貼這個嗎？
[請求已接收]
RISABAE：好啊就貼這個
[成功獲得亮片]
[什麼都很好奇]
立于：那個要用什麼貼？
RISABAE：這個嗎？ 像這樣貼在(臉上)
RISABAE：背面再沾點水
立于：哦哦哦～
RISABAE：讓它完全不會脫落
(神奇)
RISABAE：因為立于說想貼這個
RISABAE：我們就來貼看看吧～
立于：好
[1. 瞄準好要貼的位置]
[2. 沾沾水]
[刷啷啷～★]
[刷啷啷失敗]
[再次沾沾水]
(擔心) 立于：這個不會掉嗎？
RISABAE：不會掉
立于：啊哈
RISABAE：不過洗臉的話就會掉
立于：好哈哈
[再次刷啷啷～★]
RISABAE：真華麗
[亮片雀斑大成功一！]
RISABAE：真漂亮，你喜歡嗎？
立于：喜歡
[亮片雀斑大成功一！]
[完全不懂近期簽售會的門外漢]
RISABAE：但是在簽售會上畫得這麼華麗也沒關係嗎？
立于：沒關係
[讓人移不開眼的雀斑亮片]
RISABAE：沒關係嗎？
[正在進行最後的修飾]
RISABAE：因為等下要講很多話，我幫你把唇妝加強一下才不容易掉色
立于：好
RISABAE：因為痣很漂亮，我稍微...
[正在點回被底妝蓋住的痣]
RISABAE：因為這裡的痣很漂亮
[這些痣又再次有了存在感]
RISABAE：那就先這樣
RISABAE：我們換完衣服後再來收尾好嗎？
立于：好
RISABAE：辛苦了
立于：謝謝
RISABAE：好的
[換完衣服回來的立于]
RISABAE：超級可愛的畫家登場
[變身畫家完畢]
RISABAE：啊真可愛
RISABAE：感覺你看起來超會畫畫哈哈哈
[換完服裝後進行最後調整]
RISABAE：立于，我現在要做最後的修飾囉
[有什麼要求 Tell me Tell me]
RISABAE：有需要再加強的地方嗎？
立于：現在就很好了
RISABAE：好的
立于：感覺顏色可以再深一點
RISABAE：哦哦這樣啊？
立于：對
RISABAE：深一點也很好
RISABAE：那我再上一點腮紅嗎？
立于：要上嗎？
RISABAE：好的
[層層堆疊色彩中]
RISABAE：喔嗚 加深顏色後感覺更好看了
RISABAE：加上這套服裝也有很多種顏色
立于：對
RISABAE：果然審美很棒呢～
立于：感覺粉絲們應該會很喜歡(妝容)
RISABAE：是嗎？
[預計會有拍照時間]
立于：到時候會在那裡拍很多照片
RISABAE：對吧？粉絲會幫你拍很多照片的吧？
立于：對
[洗腦]
RISABAE：那你沒有忘記我們剛剛的手勢吧？
[記得很清楚✌️]
RISABAE：約定好的
RISABAE：那你等下會比嗎？
立于：會的
[真的真的是最後的調整了]
RISABAE：立于覺得現在這樣如何？
[每個角落都仔細檢查中]
(很滿意) 立于：我覺得很好
RISABAE：覺得很好是嗎？
立于：對
RISABAE：好的辛苦了
[簽售會見～★]
RISABAE：待會一起出發吧
立于：好
[簽售會見～★]
RISABAE：好的～
立于：辛苦了
[簽售會見～★]
RISABAE：好～
[抵達簽售會會場]
[正在找立于的路上]
RISABAE：看來是這裡？ 是這裡嗎？
(敲敲) RISABAE：這裡在做什麼呢～？
[讓人好奇不已的工作人員聚集地]
RISABAE：為什麼大家都聚在這裡？在做什麼呢？
工作人員：因為在拍攝...
RISABAE：因為(我們) 現在正在拍攝啊？哈哈哈哈
[好不容易躲開了，結果頻道主人還追過來]
RISABAE：原來是這樣
RISABAE：我以為你們在這裡
RISABAE：偷吃什麼杜拜巧克力Q餅呢
[看來不是在偷吃杜拜巧克力Q餅～]
[再次踏上尋找立于的三萬里長征]
(高興) RISABAE：立于在那裡啊啊
[正準備要進行視訊簽售]
[補妝出擊]
[專業模式 ON]
[直到最後一刻都仔細修補]
[從遠處再次確認]
[補妝也完成了！]
RISABAE：原來是這樣進行的阿，好神奇，真神奇
立于：(朋友說) 如果讓RISABAE老師化過妝，以後對妝容的標準就會變高
[視訊簽售終於開始了]
立于：你好～你染頭髮了嗎？
[妝容也像個專業人士正在認真工作]
立于：嗯！
[粉絲請求的Challenge也很認真的做]
[粉絲請求的Challenge也很認真的在做]
立于：什麼東西？
[與最後一位粉絲道別後結束視訊簽售]
立于：掰掰
[視訊簽售結束一！]
[為了第2次補妝移動到休息室]
立于：您好
RISABAE：立于有吃了什麼東西嗎？
立于：有
RISABAE：吃了什麼？
立于：我喝了抹茶拿鐵
立于：抹茶拿鐵…
RISABAE：抹茶拿鐵一點都沒有減少欸～
[急忙喝了幾口抹茶拿鐵]
立于：我喝了一點...哈
(擔心) RISABAE：只喝了一點點嗎～？ㅠ
[媽媽操心]
RISABAE：這個也吃一點吧
(突然很好奇) RISABAE：立于在休息室的時候都做什麼？
立于：我會傳訊息聊天
(捕捉到獵物) RISABAE：和誰傳訊息呢？
立于：和朋友們哈哈哈
RISABAE：那你是用韓文打字的囉？
立于：對
RISABAE：真的嗎？
[韓文系統早就安裝好了]
立于：對
RISABAE：可是就算
RISABAE：對話可以很快就學會
RISABAE：但打字應該沒那麼容易吧？！
[天才魅力]
立于：不會 我覺得不會很難呵呵
RISABAE：因為我很懷疑，可以給我一下你的手機號碼嗎？
立于：010...
RISABAE：哈哈哈哈哈哈哈哈哈
RISABAE：開玩笑的～★
RISABAE：哦 都吃完了！！！
[★賀★ 崔立于完食]
RISABAE：太棒了
(立刻變得很害羞)
[開始補妝一！]
RISABAE：來補妝吧？
立于：好
[補一下被飯蹭掉的口紅]
[還有被汗水融掉的底妝]
立于：話說我剛剛
立于：進來的時候和粉絲對到眼了
(有說妝容很漂亮嗎??!!)
RISABAE：對到眼了？
立于：一看到就問我今天是不是和RISABAE一起拍攝
[拍攝計畫大穿幫]
RISABAE：我今天可是偷偷來的耶
RISABAE：結果全被發現了抖抖
RISABAE：那立于你怎麼回？
[不會說謊]
立于：我直接裝作沒聽到
RISABAE：你假裝沒聽到嗎？
[不會說謊]
RISABAE：做得好做得好！
RISABAE：幫你+15分
立于：哈哈哈哈哈哈哈
[計算精確]
RISABAE：不能再更多了，只給你15分～
RISABAE：立于會緊張嗎？
立于：…不會？
[強迫要說緊張]
RISABAE：你很緊張吧???!!!
(對...??!!)
[現在才察覺到出題者的意圖]
立于：會
RISABAE：會緊張嗎？
立于：會！
[緊張電波發送完畢！]
[最後補上口紅]
[最後補妝也完成了一！]
RISABAE：好 好 請進去吧
[這次是強迫加油]
RISABAE：加油 加油
立于：好
RISABAE：立于明明不緊張
RISABAE：我還在那邊加油加油！！！
[加油的人更緊張]
RISABAE：「立于你很緊張吧？怎麼辦？」
我好像更緊張
RISABAE：不要緊張
RISABAE：第一句話要從跟大家問好開始知道吧？！
立于：知道
(=請不要再說了)
立于：謝謝
(=前輩請不要再說了)
立于：謝謝前輩
RISABAE：好
RISABAE：也許你會口渴
[立于喝抹茶拿鐵]
RISABAE：哈哈哈哈哈哈哈哈
[不要逃走待會見哦～★]
RISABAE：待會見
[畫畫簽售終於開始了一！]
立于：大家好，大家過得好嗎？
[和粉絲第一次見面]
[～粉絲的臉 Drawing Drawing～]
[超專注]
粉絲：今天的妝好像貓咪
[露出滿意的微笑]
工作人員：畫畫要收尾囉～
立于：好
粉絲：多虧立于我很幸福！！！
(感謝) 立于：我也是！！！
[換裝後的拍照時間一！]
立于：我今天可是有備而來的喔
(自豪) 立于：我今天的妝怎麼樣？
粉絲：左-很漂亮/右-很喜歡
粉絲：臉上那是什麼？ 星星嗎？
立于：星星 沒錯 是星星★
立于：是因為我想貼才貼上去的！！
[炫耀自己挑選的星星]
立于：在這裡幫我貼的喔
[拍照時間開始]
[專業級別的pose]
[對今天的妝容感到很滿意的pose V]
[還拍了社群平台照片]
[拍照時間結束]
立于：今天的簽售會非常好玩，我很認真幫大家畫的，希望大家會喜歡
立于：下次還有機會的話我會再畫的
[今天的行程結束一！]
立于：掰掰
RISABAE：我們小小姐和小少爺們
RISABAE：今天和立于一起完成了非常可愛又有趣的行程
RISABAE：立于今天覺得如何？
立于：我(之前)也看過前輩們出演的集數
立于：看完之後就很想上節目？
[欣慰]
立于：真的 在出道之前就有想過
立于：但今天真的能夠出演節目我感到非常開心
立于：我很開心～❤
RISABAE：是嗎？
立于：很開心
RISABAE：好
立于：還有當我跟朋友說我要上節目時
立于：朋友說「如果讓RISABAE老師化過一次妝？」
立于：「那以後對妝容的要求可能會變高」
[那位朋友+200分]
RISABAE：是誰說的？
立于：好像真的像他說的一樣
RISABAE：你喜歡嗎？
立于：喜歡
(好奇) RISABAE：粉絲們也說喜歡今天的妝嗎？！
立于：對！他們都說很漂亮，一直在稱讚！
RISABAE：那今天的簽售也進行得很有趣
RISABAE：我也很開心可以一同參與
RISABAE：我會為立于接下來的活動全力加油！
RISABAE：大家也會為他加油對吧？
RISABAE：SAY HO～～
[HO]
RISABAE：HOO～～
(？？？) 立于：這是什麼？？？
RISABAE：是幫立于加油的意思
RISABE：立于也請對訂閱者說一句話吧
立于：HOO～～？？
RISABAE：哈哈哈哈哈哈哈哈
RISABAE：我沒料到你會說這個哈哈哈
[請多多支持一！]
RISABAE：總之請多多支持我們立于
RISABAE：各位藝人們如果需要出差支援，歡迎隨時聯繫我
RISABAE：像今天繪畫簽售這樣特別的行程我們也可以做到
[《出差RISABAE》不論何處都會飛奔而去]
[*偏鄉地區也非常歡迎]
RISABAE：除此之外像是音樂節或是其他行程，甚至是Met Gala之類的活動我們也很歡迎
[現在下班～！]
RISABAE：真可愛
立于：辛苦了
RISABAE：辛苦了
[RISABAE/崔立于]
[2026 Drawing簽售會]