現在有6個人
不能點杜拜Q彈餅乾
大家好
我是崔立于
今天來開聖誕節的直播
大家看過那個預告了嗎?
那個是我畫的
畫的很好吧?
大家好
聽得到嗎?
今天要來裝飾聖誕樹
用這個就行了嗎?
今天要做鑰匙圈
是熱縮片嗎?
我們要做熱縮片
用這個做
還有畫畫
這裡
這是什麼?
烤箱
用完這個來做鑰匙圈
這個也是
我小時候在學校的美術課上有做過
如果做這個的話會變得非常小
所以要再畫得大一點成品才會漂亮
各位平常聖誕節都是怎麼過的?
我原本聖誕節不會特別做什麼
是去年嗎?
公司有辦我們練習生之間的聖誕節活動
那個活動好像是給予評價或者說像是發表
大概是這種形式大家一起準備歌曲和舞蹈
當時贏的隊伍可以獲得獎品
那個活動很有趣
現在已經沒有了
今天要畫什麼呢?
留言太快了
兔子 要畫兔子嗎?
我可以找一下照片嗎?
兔子的圖
兔子 兔子
有好多留言
聲音聽得不清楚
兔子看得到嗎?
看不到耶
看不到
沒有比較細的筆嗎?
像簽字筆一樣
這是什麼?
大家好 喔屋
因為我聲音太小了
我去一下音放
各位
聽得到嗎?
大家請把作業交出來
聲音不會太小嗎?
可以嗎? 好
好像老師
這樣子嗎?
聽得到嗎?
我來繼續畫
請給我細的筆
看不見阿
大家聖誕節都吃什麼?
蛋糕
火鍋
聖誕節吃火鍋嗎?
便利商店嘿嘿嘿
我喜歡芒果蛋糕
等下也有準備了Q&A環節
昨天我們不是在IG上面問大家想問什麼問題嗎?
等下會做那個
大家都問了什麼問題?
秘密 是祕密地說
為什麼這是秘密?
今天有點像ASMR的感覺
感冒了嗎?
笨蛋 笨蛋 笨蛋
我來畫可愛的兔子
大家有在聖誕節收到過禮物嗎?
我沒有收過禮物
聖誕節的時候
今天收到了 你收到什麼?
聖誕節版本的兔子
要畫聖誕節版本的兔子嗎?
看得太不清楚了
這個正開著
想睡覺
邊看邊睡吧
我來哄你睡覺
今天的直播是禮物嗎?
沒錯
你幾點睡?
我嗎?
不知道
想睡就睡大概2點3點
大家都幾點睡覺?
大家都說很想睡
我們不會太晚開嗎?
你吃披薩了嗎? 什麼披薩?
不睏嗎?
我也是三點 立于阿 這是命運
這樣阿 這也是命運嗎?
現在可以做了
阿不行
各位接下來我要畫什麼?
已經畫一隻兔子了
但是用這個的話會變得超小
不能變得太小
這樣子剪下來
這樣對嗎?
不是 不是 好了嗎?
唉以古 是怎樣?
我是那麼努力的畫了嘿嘿嘿
出大事了
太燙了
融化了
今天的直播好像只能播到這邊了
這個要怎麼辦?
因為太燙它中間破掉了
失敗了
怎麼辦?
這個太燙的話會融化嗎?
因為太燙了會融掉 一放進去就會融
原來如此
從失敗中又學習到一件事了
下次會成功的
我來倒數
聖誕節 5 4 3 2 1
聖誕快樂
今天已經是聖誕節了
Merry Christmas.
Merry Christmas. 怎麼辦? 30分鐘
已經過30分鐘了
沒有任何進度
唉呦
怎麼辦?
要再畫一個嗎?
還是我只裝飾樹?
但是不是要先畫才能裝飾嗎?
但這個已經準備好了
唉呦
準備了這些裝飾品
還要畫
我剛才點了珍珠奶茶
等等喔
讓我畫魚嗎?
阿 太甜了
我來快快畫一個
雪人
暈開了
畫得還不錯
好像是真的圍巾一樣
倒是挺漂亮的
在我弄乾它的同時我來讀一下留言吧
晚餐吃什麼?
不知道
阿 星星
也畫一下胡蘿蔔
這個也弄乾
胡蘿蔔
胡蘿蔔 胡蘿蔔
這要畫幾個才行?
鹿
鹿要怎麼畫?
鹿不見了
畫六個夠嗎? 六個
剪刀 剪刀 剪刀
這個畫得最好
但是背面要怎麼辦?
怎麼辦?
星星
我好像畫得太小了
剪刀只有一個嗎?
可以跟我一起剪嗎?
畫好了
現在可以做了
怎麼了?
我好像發生事故了
知道了 請幫我吧
六個
來收拾一下吧
現在我們在等待的過程中就來聊一下天吧
辛苦了
不冷嗎? 不冷 有開暖氣
還順利嗎?
珍珠奶茶
烤箱的東西拿出來
都不知道耶
吃藥了嗎? 吃藥了
崔立于 笨蛋 你是笨蛋
ASMR
我想做ASMR
聖誕節
明天要幹嘛?
秘密
Photoism要穿什麼顏色的衣服去拍?
綠色
因為我穿紅色的衣服
請唱一下Last Christmas
綠色
你討厭綠色? 為什麼?
M字氣球去哪裡了?
掉下去了
但我們還沒準備好Q&A嗎?
喔 準備好了嘿嘿
這個嗎?
這都是昨天在IG上面的什麼東西?
收到的問題
對吧?
用成這樣
出現了
那邊斷斷續續的沒問題嗎?
好奇你會不會寫日記之類的東西
以前練習生的時候寫了很多
那時每天都要寫日記所以每天都有寫
但我只寫了像是今天做了什麼，做了什麼作業
現在很忙所以沒辦法寫日記
用韓文 用韓文寫的對吧?
對麥克風啵啵
下一個
這寫什麼?
聽說你喜歡的壁虎軟糖停產了還好嗎?
壁虎軟糖是什麼?
Gecko
我可能不知道那個名字
阿阿阿 原來它叫做壁虎軟糖
壁虎軟糖
沒事的
好奇立于最常對飼養的樂樂和豆豆說什麼話?
過來
坐下
再隨便摸摸
也會一起睡覺
說中文
樂樂坐下
攝影展就快要開了 在你準備的期間特別花了心思
希望粉絲到時候去看時能夠留意什麼地方呢?
我有張畫 畫到了凌晨三點
兔子們
那張圖我畫得特別可愛 很用心的畫了
還有
那個攝影展
怎麼說?
我不是有張專輯叫SWEET DREAM嗎?
還有尚未公開過的未選用照片
特別是Dream版本的
我有選了幾張 我喜歡的照片
希望大家可以多多去看
天啊 不得了 哇 天啊 天啊
超級想去 天啊
喔 我今天要公開那個
我的血型
那裡面有嗎? 還是沒有?
那我就不公布了
大家猜猜看
AB
大家都說是AB型
O AB O AB O
是什麼?
再回答一個問題就公開
你有用過韓文翻譯還是說現在也在用嗎?
如果有的話你最近翻譯過的單字或文章是什麼?
我會用 經常會用
最近查了什麼?
我是用NAVER字典
歪斜不正
最近翻譯過的單字
好 那現在就來公布我的血型
但是公布了之後要做什麼?
會什麼會好奇這個?
歪斜不正 這個單字是從哪裡聽到的?
不知道 我想不起來了
我的血型就是
真的要公開嗎?
我有點害羞
真的說嗎?
真的要說?
感覺說了的話會很可惜
感覺我身上的東西少了一件
是我的秘密
但是已經約定過了
怎麼辦?
要說還是不說?
說吧 告訴我吧
告訴我 告訴我 說吧
你真的是外星人嗎?
只有我們知道
好的 只有我們6800人知道
(A)
被你們知道了
哇 不得了
NICE 我猜對了
我猜對了
怎麼辦? 現在我身上的秘密少一件了
大家要負責
和我一樣真是命運
立于不能捐瀚音來捐
我會負責的
說謊
你只是嘴上說說
你要怎麼負責?
哇 有人要去追劇了
真的好壞
現在知道我的血型後就要走了是嗎?
真壞
喔 我的鑰匙圈在哪裡?
這個畫得很好
這個有點做壞了
沒有 這個完成得很好
我來快速回答問題吧
有立于專屬的便利商店組合嗎?
便利商店組合
沒有
便利商店
我以前吃過那個
是杯裝飯嗎?
杯飯 杯裝飯 杯飯
是什麼味道呢?
當時吃的是在辣炒豬肉杯飯裡再放顆蛋
這樣子攪拌後吃的
那個很好吃
還有巧克力牛奶
便利商店有賣辣炒豬肉杯飯嗎?
沒有嗎? 有吧
喜歡的電影類型是什麼?
好奇你常不常看恐怖電影?
我喜歡音樂劇
我想看魔法壞女巫
魔法壞女巫2
我想看
我不看恐怖電影
我討厭恐怖電影
上次 不久之前 也不是不久之前
不知道是不是上次 有一段時間了
那時我和朋友去看了恐怖電影
我想揍那麼朋友
因為他說要去看恐怖電影
軟糖軟糖
你剛開始學韓文覺得發音最難發的單字是什麼?
是那個
是這個聲音嗎?
這些音都很難發
現在也很難
兔子 兔子 對嗎?
因為發音的關係經常被笑
被朋友們
好奇立于最喜歡的天氣
還有在那個天氣你會做什麼事 喜歡做什麼事 跟我們說一下
我喜歡秋天
給人一種有陽光卻不熱也不冷的感覺
怎麼說? 涼颼颼的天氣
適合拍照的天氣 適合散步的天氣
那天會去散步
涼爽的
我不知道
涼爽的天氣
這樣子嗎?
不知道
你擅長游泳嗎?
我小時候曾喜歡游泳
我們什麼時候要裝飾樹?
剛才我們的工作人員這樣問了
怎麼了? 怎麼了?
現在要開始裝飾樹了
那個在哪裡?
不見了
太小了
要穿進去嗎?
喔 穿進去了
小狗
大家都想睡了快快結束吧
這要怎麼用?
阿 可以了
我可以一輩子都不睡覺
要怎麼做? 教教我
我早上得去上班
為什麼? 你聖誕節不休息嗎?
給我鑰匙圈
我想
魚
我是無業人士 時間很多 你播到明天吧
嘿嘿嘿 最後
我想要這個
現在要來做樹
不是做 是要裝飾
請給我桌子
鹿
胡蘿蔔
星星
小狗
還有
用這些就行了吧
喔 不是這樣
禮物
要解開嗎?
阿 原來是這樣
很漂亮 比想像的還要漂亮
怎麼樣?
來進行一下截圖時間吧
要怎麼做?
截圖時間
請推薦一下姿勢
必勝姿勢
貓咪愛心
小狗鼻
我把頭髮往上撥一點
完成
搭啷
都做完了要做什麼?
這樣嗎?
Q&A繼續
立于擅長玩恐怖的遊樂設施嗎?
我擅長玩雲霄飛車 但我不喜歡
有點沒必要
姐姐我沒有安全帶也會搭
這樣是不行的知道嗎?
請唱一下Snowman
沒錯 那不是值得炫耀的事情
大家都要小心地搭
在沒有可以按鈴的餐廳喊不好意思來點菜
被送錯飲料所以要求咖啡廳再做一次 哪個會讓你覺得更難?
兩個都很難
首先沒有可以按鈴的餐廳我不會喊不好意思
我會用眼神交換
被送錯飲料所以要求再做一次
我會直接喝掉
不可能會有那種事發生
一直看直到看到我
你到幾歲之前還相信有聖誕老人的存在?
我忘記我有沒有相信過了
在我記憶中是沒有
立于最喜歡的時間段
一天嗎?
休息的日子
休息日的4點 喔 從3點 到5點 6點
那時是最漂亮的 這個世界上最漂亮的
因為光線很好
你來到地球的原因是什麼?
不知道 反正就是來了
是 我就是直接這樣來了
好像是有人送我來的
好奇你辦攝影展的心情
心情嗎?
非常有趣
但想了想又覺得如果去到那邊全都是我的臉的話
有點可怕
全都是我的臉會很怪
釜山也辦一下吧
釜山也要辦嗎?
我想去 想去釜山
想去的國家是
我想去瑞士
歐洲
瑞士不是很漂亮嗎?
但什麼東西都很貴
我想在那邊拍很多照片
你有去過韓國其他的城市嗎?
坡州
我有去過坡州
坡州在首爾嗎? 不是吧
是大家都知道的那個坡州
我很想要裝飾家裡讓家裡有聖誕節的氛圍
但現在是不可能做到的
我產生了PTSD 為什麼?
大家都知道的坡州
非常好對吧
去遊樂園喜歡玩的遊樂設施是什麼?
那個叫什麼?
這樣子
這樣轉的
不是摩天輪
不是嗎?
摩天輪 是摩天輪嗎?
摩天輪 那麼就是摩天輪了
那個有一道道門
沒錯 是摩天輪
我最喜歡的是這個
只剩下兩個問題了
只剩下兩個了
這是誰?
(現在還是很不會做wink嗎?)
是誰寫的?
wink只有在我想做的時候才會做
現在聊天室都只剩下顆顆顆了
我沒有想知道
進步了
哇 哇
這樣真的很壞知道嗎?
最後一個問題
怎麼辦?
得問有趣的問題才行
立于阿 如果你相信有聖誕老人的話你會想收到什麼禮物?
我不知道
我不會說的
想收到的禮物
但我沒有想過這個
錢
聊天室不能說這種話喔
錢用賺的就行了
崔立于 綠鯉魚
我想要乾淨的30億
請賺吧
用賺的就可以了
這是什麼?
(沒有這個詞)
希望立于可以去看魔法壞女巫
希望可以去看嗎? 阿
我嗎? 阿 我會去看的
我想要崔立于作為聖誕禮物
很貴的
想要的人太多了
All I want for
Christmas
is 崔立于
有人留言這個
推薦一下聖誕歌
聖誕歌嗎?
我有唱過了 聽那個吧
現在大家都說想睡覺了
已經一點了 已經過一點了
現在已經到睡覺時間了
沒有 才不是 沒有 我才不睡
不 誰說的? 說這什麼話? 才沒這回事
要睡阿 明天不是星期六嗎?
不睡
要睡才行 要睡
明天是星期四嗎? 再說什麼?
阿 是星期四
是這樣啊?
我不知道
我不清楚時間
你個笨蛋
大家好好睡覺
怎麼辦? 我們要剛好20分去睡嗎?
20分 20分關嗎?
剛好20分的時候關
晚安 笨蛋
討厭
要睡覺才行 30分 30分不行
20分 我們能到30分嗎?
好吧 那就到30分吧
說可以到
80分
各位沒有這個東西
我們就到30分
再說一下話就結束
FNC我愛你
也祝公司的職員們都聖誕快樂
大家要多多稱讚才可以做更多事情
知道了嗎? 要多多給稱讚
我很喜歡我們公司
如果這樣說的話
大家期望的事情都能夠實現
FNC最棒
FNC最棒了
神FNC 大FNC
FNC讚
厲害的大FNC 大FNC是什麼?
是非常好的FNC嗎?
男生看你也覺得你很帥 謝謝
FNC是天使
一直都是
希望工作人員們也多多賺錢
我想不起來了
晚安
FNC多多賺錢
我愛代表
明天要吃什麼? 推薦一下
我還在煩惱明天要和朋友們吃什麼
有點想吃麻辣燙
大家好像都想聽歌
烤腸好啊 烤腸
雖然不知道會不會吃
唱一下嘆息
我鼻塞了
決定點外送吃了嗎?
不知道
疏通
台灣 台北的dress code
那時聖誕節已經過去了
台北的話
要穿什麼?
我當時是說希望大家可以穿校服
但好像也有粉絲不喜歡
沒事的
我也想要
校服很可愛
就覺得會很有趣
立于會穿校服嗎? 我不會 嘿嘿
下次還要開直播
我也有這個打算
下次開直播要做什麼?
下次直播要做什麼?
讓我們一起來想想主題吧
大家都喜歡怎樣的直播?
是YT直播還是IG直播?
吃播嗎?
生日直播
生日當天要怎麼做直播?
兩個都喜歡
立于烘焙
好像不行
FNC可能整個會變不見
不可以
但這樣說的話大家會以為我不會下廚
我很擅長做菜的
先說一下
裝飾生日蛋糕
還不錯耶 但是我
要辦粉絲見面會
做Q彈餅乾
我想做
你有玩雪了嗎?
沒有 雪不是沒下嗎?
摺紙
蠻有趣的
雨愛
怎麼了?
喔 我想到TMI了
我今天早上點了辣炒年糕
很神奇吧?
不神奇嗎?
崔立于點了辣炒年糕
但是是奶油辣炒年糕
不是一般的辣炒年糕而是奶油辣炒年糕
吃了嗎? 我吃了一點
現在可能在宿舍的餐桌上
夢醒時分
夢醒時分是什麼?
我們剩下三分鐘了
早知道傷心都是難免的
想不起來
你喜歡情歌還是RNB?
我喜歡R&B 剩下兩分鐘了
這個也要做倒數嗎?
不要走 不要走
大家要睡覺呀 大家
明天得要工作
大家都要賺錢啊
好的 我們像這樣聖誕節
一起度過了迎接聖誕節前的瞬間
也一起度過了1小時30分
今年的聖誕節一開始我就是和各位一起度過的
很榮幸
2小時嗎? 阿對 不對 不是吧
阿是對的
怎辦? 是對的 一起度過了2小時
不是2小時半嗎?
好的 大家都辛苦了
現在去睡吧大家
好好休息
明天見
我愛你們