立于：今天的問題
玗進：大家跟誰關係最要好呢？
立于：哦...跟我要好的人是...
玗進：玗進*N
立于：要說是玗進嗎？
玗進：請回答玗進好結束這一題吧
立于：好啦，我說玗進
玗進：就算跟我們一樣是死黨，剛開始無論是誰都會很生疏的
玗進：本來是只知道名字的關係，因為聊了這麼多的瑣事，才讓我們成為摯友的呀
立于：我們和電台的關係正好就像是那一天
玗進：雖說第一天見面會有點怕生，但還是想跟大家聊聊各種話題變得親近一點
立于：雖然我的韓文不太流利，也擔心主持得不夠好，但我會一直搭話的
立于：即使話說得不夠流利，我相信真正的心意還是能相通的
玗進：對大家的一切都感到很好奇的新朋友來打招呼囉
玗進：這裡是《親密朋友廣播部》，我是姜玗進
立于：我是崔立于
玗進：《親密朋友廣播部》，廣播部，本節目從3/2星期一開始
玗進：第一首歌是NCT DREAM的 『主角(Irreplaceable)』
立于：大家好，我是擔任本月DJ的歌手崔立于
玗進：我是姜玗進，應該有很多人不知道我們是誰
玗進：我們先各自自我介紹一下再開始節目吧？立于
立于：好的，大家好，我的DJ名叫做Boo D，姓名是崔立于
立于：年齡是04年，參加過《BOYS II PLANET》
玗進：哦～
立于：然後在去年12月出道了，耶～
玗進：阿～出道曲是什麼呢？
立于：『UxYOUxU』！
玗進：沒錯，是『UxYOUxU』
立于：是的
玗進：我非常喜歡那首歌
立于：唉呀謝謝，那也請玗進介紹一下自己吧
玗進：我來介紹一下自己吧
玗進：我是GGand D 一 姜玗進
玗進：我是2007年出生，也跟立于哥一樣參加過《BOYS II PLANET》
玗進：我是稍微會唱歌的那種人
立于：你沒有綽號嗎？綽號
玗進：綽號嗎？喔...
玗進：但哥幫我取的綽號裡是有一個叫做魚的綽號啦
玗進：粉絲們也會叫我小狗和黃鼬
玗進：我喜歡魚喔，我很喜歡
立于：好喔～魚～
立于：我們就是(以上介紹過)這樣的人
立于/玗進：請多多指教
玗進：雖然我們彼此還不熟，希望透過每天的談話和大家越來越親近
玗進：等到主持的最後一天，我們和《親朋廣》的家人們可以以摯友相稱
立于：那我們來一起看看歡迎訊息吧？
玗進：WO~~~
玗進：來自0056的留言「Bosilz(親失z)、《親朋》和我以後好好相處吧～」
(註：Bosilz(親失z)是粉絲取的立于和玗進組合名，因為在《BOYS II PLANET》的一集花絮中，玗進要偷親立于結果失敗，於是粉絲就稱他們是親親失敗z，簡稱親失z)
立于：好啊～
玗進：我們一起好好相處吧！
(註：Bosilz(親失z)是粉絲取的立于和玗進組合名，因為在《BOYS II PLANET》的一集花絮中，玗進要偷親立于結果失敗，於是粉絲就稱他們是親親失敗z，簡稱親失z)
立于：來自崔立于LOVE的留言，「今天怎麼這麼像耳廓狐跟福極...哦北極狐」
玗進：北極狐，恩
立于：北極狐
立于：是嗎？我們有像狐狸嗎？
玗進：是有點像啦
立于：是嗎？
玗進：但我是真的很喜歡狐狸
玗進：阿等等*3，我不是那個意思
玗進：狐狸...好跳過吧
立于：好
玗進：我本來就很喜歡狐狸
立于：好喔
玗進：3...來自3160的留言，「明天要開學了，因為要看電台所以晚睡QQ，但我很幸福，加油！」
立于：這個要怎麼回阿？要叫他去睡覺嗎？還是要讓他跟我們一起？
玗進：不過我從來沒有在開學前一天有睡好過
立于：我也是哈
玗進：因為每天都很晚睡，所以和我們一起度過美好的夜晚也不錯
立于：好的，以上是玗進的立場發言
立于：來自吉娃娃的留言，「緊張了，緊張了」
立于：看來我們還是太緊張了
玗進：好熱啊
玗進：來自2489的留言，「非常恭喜Bosilz(親失z)電台出道」
玗進：「兩位有為了今天的《親朋》特別準備什麼嗎？」
玗進：「如果有事前練習過的話，請展示給我們看」
立于：我們有準備什麼嗎？
玗進：有準備什麼嗎？還是唱一小段『UxYOUxU』？
立于：哦？那個... ♪ 我的心非你莫屬 ♪
玗進：還幫忙加上了回音
立于/玗進：好的
玗進：從今天開始要和我們一起進行的《親朋廣》呢
玗進：是以學校廣播部風格為設定的電台
玗進：我們會把這段時間打造得像學校廣播部一樣，既青澀又充滿活力，大家就把我們當成朋友，輕鬆自在地聊天吧
立于：目前正在直播，我們會多多唸留言的
玗進：首先，請現在馬上告訴我們今天度過了怎樣的一天
玗進：我們會在接下來的《一日開箱》單元中介紹留言，也會準備禮物
玗進：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
玗進：Smart Radio Mini 留言板是免費的
立于：可視...可視電台也開啟了
立于：在Smart Radio Mini APP和IDOL RADIO UNIVERSE YouTube頻道都可以收看
玗進：那我們進一段廣告
立于/玗進：（省略贊助商名稱）
玗進：哦...可以再來一次嗎？
立于：好的
玗進：我們來點名一下與《親朋廣》一起的贊助商朋友們
（以下省略贊助商名稱）
玗進：以上，點名完畢～
《親密朋友廣播部》
立于：度過讓每天的平凡時光都變得像禮物般特別的時間
玗進：將今天的所有瞬間都一個個開箱
立于/玗進：《一日開箱》～
立于：1170傳來的留言，「立于、玗進，我妹妹今天住進學校宿舍了」
立于：「明天要開始她的高中生活了，請說一句話幫她加油，她的名字是Yujin」
玗進：其實住學校宿舍這件事...
玗進：哦...而且又是高中生對嘛是吧？
玗進/立于：沒錯
玗進：其實很不容易，因為要和父母分開住
玗進：雖然可能會有點孤單，哦...
玗進：不過我哥哥也有住過學校宿舍，對
立于：真假？
玗進：雖然常聽到他說很累
玗進：但因為可以跟朋友們一起住
玗進：應該會有一些回憶之類的
立于：是阿
玗進：相信她會適應的很好，我會為她加油的
立于：我也會為她加油
玗進：5千...來自5019的留言，「我是沒有假期的上班族，我很開心明天的到來」
玗進：因為現在不是只有我要上班了
玗進：全國的學生們開課開學都加油喔～
玗進：這樣說有點...
立于：哦...
玗進：具挑釁意味的留言
立于：要回什麼好呢？
玗進：就回大家一起加油吧
立于：大家一起，好
玗進：下一個投稿
立于：來自豆腐王的留言，「這個月我斜槓開了一間植栽店」
立于：「店面找在車程要50分鐘的男友家社區附近」
立于：「但簽約之後在一星期內就和男友分手了」
立于：「儘管一開始就不太順利，但我會把這當作是消災努力經營看看的」
立于：「麻煩讓我點播歌曲ATEEZ的『WAVE』」
立于：「就像這首歌的歌詞一樣，想撩一下頭髮，大聲呼喊」
立于：「HAKUNA MATATA」
玗進：投稿內容有點像晨間劇耶
立于：但是開了植栽店嗎？
玗進：當然是植栽店啦
立于：阿我是覺得很神奇
玗進：是阿，植栽店很神奇
玗進：和男友分手了，但還有一起開的店阿...
玗進：我覺得分離的悲傷，就像投稿者說的那樣
玗進：是替你擋掉災禍，我相信未來會化作更大的喜悅回到你身邊的
立于：沒錯
玗進：可以撩一下你的頭髮嗎？
玗進：謝謝
玗進：和大家聊了比快遞還快送達的今日故事
玗進：接著將進行《歌曲開箱》
立于：好的，我們聽完豆腐王點播的ATEEZ的『WAVE』後再回來
立于：《親密朋友廣播部》，在《一日開箱》之後
立于：我們聽完豆腐王點播的ATEEZ的『WAVE』之後回來了
玗進：歌非常好聽呢
立于：沒錯
玗進：特別是這段期間被唸到留言的聽眾們，我們會為你們準備真正的開箱
玗進：我們將送出三育食品營養均衡、味道香醇的禮物
立于：也請送給我吧
玗進：我買給你
立于：那我們來看即時留言...
玗進：因為我本來是接話的那一方
立于：那我們來看看即時留言吧
立于：6251傳來了留言
立于：「對無業遊民來說，365天都是無業遊民」
立于：「大家都來當無業遊民吧」
玗進：我很喜歡這種
立于：哪一種？
玗進：因為他現在不是在享受自由嗎？
立于：阿～有點像P人嗎？
玗進：是阿，我去旅行時也都不會計畫
玗進：喜歡自由自在的旅遊方式
立于：但其實我很羨慕那種心態
玗進：哦你是J人嗎？
立于：我是J人
玗進：J到什麼程度？
立于：J到什麼程度呢？
立于：我想不太起來了，大概7、80％左右？
玗進：你確定嗎？
立于：幹嘛這樣～
玗進：好啦
玗進：來自Han-Jiwon的留言，「欸不是，開學的話上班路就會變2倍活動不行啦」
玗進：「上班族也希望學生們可以繼續放假」
立于：我也希望是這樣
玗進：你知道這在說什麼嗎？
立于：不知道
玗進：就是說人會變超級多
立于：ㄚㄚㄚ
玗進：其實我也...不喜歡，感覺開學之後
玗進：那些上班族還是工作的人，在學校...學生們也是
玗進：公車擠得水洩不通，完全沒有地方可以坐
玗進：這則留言我深有同感，真的
立于：好像是那樣
玗進：Han-Jiwon我們還是要成功啊，為你加油
立于：什麼東西？
立于：下一則，來自1833的留言，「今天是假期的最後一天」
立于：「最後一天可以和GGang D和Boo D一起度過超開心」
立于：「但明天要開學好難過QQ」
立于：「GGang D和Boo D有什麼一定要帶去學校的東西嗎？」
立于：「好奇一定要帶的物品是什麼」
立于：「今天是第一次主持電台，主持得非常好，放輕鬆」哎呀謝謝
玗進：謝謝
玗進：伸展一下
玗進：我們Boo D
立于：是
玗進：上學的時候怎麼樣？還記得嗎？
立于：上學的時候嗎？但因為我那時候是設計科
玗進：哦～
立于：每天帶的東西應該是鉛筆
玗進：哦～真的嗎？
立于：還有寫生簿之類的
玗進：好像專家
立于：唉呦謝謝
玗進：我...我不是每天帶
玗進：高一的時候，高一的時候幾乎每天都背著吉他上學，所以
立于：是去參加社團之類的嗎？
玗進：也有參加社團，因為我也在練習
玗進：我是在那個時候開始唱歌，也很喜歡彈吉他
玗進：那時一直背著吉他上學
立于：那你在學校每次到休息時間都在彈吉他嗎？
玗進：對
立于：哇
玗進：不過呢...哦...也不是休息時間都在彈
玗進：午休時間我都不太吃飯
玗進：但是...哦...那時候有一位跟我很要好的朋友，我和那位朋友都會在班上彈吉他唱歌
立于：大家不覺得很像是連續劇嗎？
立于：原來你當時是主角阿
玗進：我很感謝當時聽我唱歌的朋友們
立于：大家也會很想聽的
玗進：總有一天
玗進：來自Kim-Seohyun的留言，「Boo D和GGang D請分享一起成為電台DJ的感想吧」
立于：沒有人要講話
玗進：我先講嗎？
立于：好啊，你先講吧
玗進：恩
玗進：其實我們在上星期嗎？EBS...
立于：對
玗進：在其他電台有見過一次，所以...
玗進：畢竟是很熟的哥哥，一起主持的話覺得會很有趣，而且又很可靠
立于：是嗎？
玗進：不是，其實沒那麼可靠
立于：唉呀，我很可靠阿
玗進：所以我很開心啊
立于：你很開心嗎？
立于：不過我覺得很有趣，說要一起主持的時候也很興奮
立于：感覺一起主持電台會很有趣，加上上次也一起主持過
立于：所以我很期待
玗進：來唸下一則投稿吧
立于：好，來自0062的留言，怎麼了不是這樣唸嗎？
立于：啊是00，0062（發音不同）
玗進：沒錯啦*4，不是...沒錯*2，沒有錯
立于：知道了
玗進：0062的留言
立于：好，「GGang D , Boo D可以說明一下今天的OOTD嗎？」
立于：「好奇是根據什麼風格來打扮」
玗進：可以稍微站起來給大家看嗎？立于
立于：OOTD嗎？可是我今天沒有...可以...特別說明的東西
玗進：很休閒耶
立于：沒錯，我今天穿得很休閒就來了
立于：穿了我喜歡的襯衫
玗進：我...不知道OOTD是什麼
立于/玗進：今天的穿著
玗進：就是說我不太知道這是什麼的縮寫
玗進：我也給大家看一下我的穿著
立于：今天穿得比較牛仔風
玗進：沒錯，我今天穿了牛仔風來
玗進：我去逛街的時候在那裡買的
玗進：來自為了追星而來的...咦？為了追星而來地球的外星人的留言
立于：哦
玗進：「因為兩位都很帥都不知道要把眼睛放哪裡了」
玗進：放這裡就好
玗進：那個...是那個鏡頭嗎？*2
立于：好下一則留言
玗進：啊好...對不起
立于：謝謝所有留言的聽眾
立于：我們將會以《探索K-POP領域》單元回來和大家見面
玗進：我們將和資歷深厚的K-POP教授Golden Child的長埈一起進行這個單元
玗進：歡迎訊息和提問請傳送到這裡
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
立于：Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：那我們聽完歌曲之後，第2部再回來
玗進：Hearts2Hearts的『RUDE!』和WINNER的『REALLY REALLY』
《親密朋友廣播部》
玗進：現在開始K-POP聽力測驗
長埈：Listening repeat，Hey, Don’t be shy. Look at the sky.
立于/玗進：Hey, Don’t be shy. Look at the sky.
長埈：Alright. 我們開始吧？
全體：《K-POP能力測驗》
玗進：K-POP界的明星講師，《親朋廣》的神之一手
立于：來了！我的棍子（形容大前輩來鞭策後輩）
玗進：今天也和這位前輩一起進行這個單元，繼杜拜巧克力Q餅、春白菜拌飯之後就是這位男子了吧？
玗進：歡...歡迎Golden Child的李長埈
立于：歡迎您！
長埈：很高興見到大家，啊嗚...我...其實...
長埈：時代真的變了很多
長埈：我像這樣跟04、07年的朋友們面對面談話
長埈：我也感到另一層面的緊張
長埈：你們心情覺得怎麼樣？對於接下來的一個小時
玗進：哦...我很想見前輩
長埈：啊～想見我
玗進：我非常期待現在這個時間
長埈：是啊，剛才中途空檔的時候，公司的工作人員來到這裡
長埈：說了什麼「要有活力」或是「要小心說話語氣」這種話
長埈：絕對不用聽公司的話也沒關係
長埈：維持這個興致繼續進行節目就對了
長埈：知道了嗎？
立于/玗進：知道了
長埈：做得到嗎？
立于/玗進：做得到！
長埈：聲音太小了，做得到嗎？
立于/玗進：做得到！！！
長埈：Yes and Yes
長埈：請唸留言
玗進：我和立于因為是第一次主持日播電台有點生疏
立于：是
玗進：先請前輩多多指教了
長埈：哎呀這...
長埈：無論何時，想要多少都可以
玗進：說到主持，前輩是專家嘛
長埈：對對
玗進：主持電台的時候，有沒有哪三件事是我們一定要記住的？
長埈：啊首先三件事
長埈：首先第一件是針對直播這點
長埈：要注意電台的規定，像是提到商標名或是不雅字眼這種理所當然要注意
長埈：第二件是千萬不能因為是直播你們就變得小心翼翼
長埈：我們的觀眾或是我們的粉絲們不想看到那種僵住的樣子
長埈：倒不如直接出錯，然後說「對不起！剛才失誤了」這樣還比較好
長埈：第三件是要再更...該怎麼說？我們這一小時都當作在玩就好
長埈：你們跟我也沒差幾歲，才差10歲、7歲而已
立于：好的
長埈：你們在我小學四年級的時候出生
長埈：對...沒關係，我們就當朋友吧，這裡也是《親密朋友》嘛，好的
立于：好的
立于：那我們會謹記在心的
長埈：好喔朋友
立于：我們來看看歡迎留言吧？
長埈：好～我先唸，來自Kim-kangsun的留言
長埈：「My star 宇宙，張Star，你是來拯救Boo D和GGang D的嗎?」
長埈：當然囉！我是來拯救他們的
長埈：而且怎麼說...今天我來一次...反正我們這個月都會見面嘛
立于/玗進：對
長埈：之後也會有其他來賓來
長埈：關於主持的小撇步我會快速地告訴你們
立于/玗進：真的感到很榮幸
長埈：別這麼說
玗進：您要成為我們的電台老師嗎?
長埈：好好好，我當你們的電(台老)師
玗進：謝謝
長埈：好好
玗進：下一則投稿，來自Nunabin的留言
玗進：「新來的DJ小朋友們承受得了超級氣氛王前輩的熱情帶動嗎？」
長埈：別擔心
玗進：我們可以的
長埈：當然了*2
玗進：當然
長埈：我會配合大家，Let’s go*2
立于：來自8683的留言，「謝謝準備了3倍...3倍的帥哥活動」
立于：「請告訴我們覺得自己臉上最帥的部位」
長埈：哦...怎麼說？是哪個部位呢？
立于：我嗎？首先，雖然我很常說，我覺得是眼睛
長埈：是
長埈：啊！眼睛，眼睛的確很漂亮
玗進：像小鹿
立于：謝謝
長埈：是啊*2 那玗進是哪裡呢？
玗進：我的話...呃...
玗進：優點是什麼呢？
長埈：都很漂亮啊怎麼了？
玗進：那我覺得是鼻子
長埈：鼻子！很漂亮*2
玗進：那前輩呢？
長埈：我是耳垂很漂亮
玗進：耳垂嗎？
長埈：對，我的耳垂很漂亮
長埈：我...那個什麼...我...其實要跟你們兩位比較，不敢說我臉哪裡好看
長埈：我就長得跟一般人一樣
玗進/立于：您長得很帥
長埈：哎咿～說謊的話
立于：沒有*2
長埈：12月就收不到禮物了喔
長埈：接著是來自Kim-seohyun的留言 ，「好像真的在聽老師上課，你們確定是朋友嗎？」
長埈：是啊，偶爾也是需要像朋友般輕鬆自在的課程，對吧？
立于/玗進：對
長埈：我們今天這一小時就盡情地玩吧
立于/玗進：好的
長埈：Let’s go*2
玗進：來自太過分了的留言，「突然變得好可靠」
玗進：我們也覺得
長埈：突好可(突然變得好可靠縮語)，好的
玗進：那我們正式開始《K-POP能力測驗》吧
長埈：好的
玗進：先來介紹獎品吧？
長埈：好的，今天的獎品準備了長得像玗進、立于一樣可愛的物品
長埈：那就是圓滾滾的漢堡兌換券、「咚」放了一顆櫻桃的單片蛋糕兌換券、雞腿偶愛你的炸雞’s兌換券，還有即食食品禮盒及一整箱豆乳
立于/玗進：屋哇！
長埈：今天都會送給大家
玗進：請大家來答題，把禮物帶回家吧
玗進：傳送正確答案的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
玗進：Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：那我們來看第一題吧
長埈：好的，第1堂課的Quiz是Congratulation科目
玗進：我們先來慶祝，大約1小時20分過後就是這位的生日
立于：前輩生日快樂！
長埈：啊哈～謝謝*2，什麼啊，還有蛋糕
立于：♪ 生日快樂 ♪
長埈：哎呀謝謝
立于/玗進：♪ Happy Birthday to you ♪
長埈：寫了「氣勢比黃金價格還猛的男人」、「Golden thirty sexy 李長埈生日」
長埈：沒錯，我30歲了
長埈：沒事，沒關係的，你笑也可以
玗進：我不是那個意思*2，我...
立于：我就不說話了
玗進：對不起，我真的不是那個意思
長埈：沒事*n
長埈：沒事*n，玗進也會變老，立于也會，大家都會變老的
玗進：沒錯
長埈：很好*2
立于：我認為是很帥氣的年紀
長埈：來自Yoo-minho的留言，「哇God長埈真的太棒了！Happy birthday to you」
長埈：謝謝你*2
玗進：真的祝您生日快樂
長埈：啊嗚謝謝
玗進：今年的生日就快要到了，您的感想是？
長埈：呃...真的是我有生以來第一次不希望生日到來
長埈：每次慶祝都是10代20代，現在已經到了30代
長埈：也有了對30代的那種壓力
長埈：但很特別的是，在30歲的時候像這樣跟我們Young世代年輕朋友們，收到我們年輕的DJ們的祝福
長埈：我感覺不像30歲，現在我感覺比較像是國中2年級，謝謝
玗進：我們也是這麼想的
玗進：所以Jung-sookyung留言說，「你30歲嗎？哎咦怎麼可能～」
長埈：非常感謝你Sookyung
立于：看起來完全不像30歲
長埈：哎唷謝謝謝謝
玗進：是啊
玗進：大概像25歲？
長埈：25歲？啊～待會再給你我的手機號碼
立于：來自Love的留言，「30歲？跟立于大姊的年齡差不多耶」
玗進：你有姊姊對吧？
立于：對耶沒錯
長埈：姊姊是97年的嗎？97年生
立于：對對
立于：哦...她是幾年生的呢？
長埈：這絕對是親姊弟
立于：年紀差不多
長埈：差不多啊
長埈：我以後去台灣的話，再跟姊姊見個面
長埈：哎唷真心感謝大家
長埈：那我們在這裡再來一次自我慶祝吧，「長埈啊，生日快樂！」
長埈：時間正是30年前，在1997年3月3日一位屬牛的baby響亮的哭聲爆發出來
長埈：爸爸Lee-byunhui與Kim-kyungsuk女士愛的果實，原州李氏的驕傲，我李長埈出生了
長埈：各位開頭再更大聲點為我慶生，希望可以邦叭啦吹著喇叭來開場
長埈：在這裡要來出一題李長埈的問題
長埈：在以下關於我的敘述中，請猜猜幾號是錯誤的
玗進：好，我要唸選項囉，請仔細聽
玗進：1號－擁有「東灘Snoop Dogg」的稱號
立于：2號－有養寵物魚
玗進：3號－身上穿戴的金光閃閃
立于：4號－以Golden Child主唱出道
玗進：5號－全勤三家電視台每周的電台
長埈：到此為止，在關於我的說明裡，錯誤的是幾號呢？
長埈：各位只要寫下號碼傳送過來就可以了
立于：傳送正確答案的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
立于：Mini留言板是免費的
玗進：我們會從答對的朋友中抽出幾位贈送單片蛋糕兌換券
長埈：好的哦...
玗進：那前輩，或許可以給個提示嗎？
長埈：是是
長埈：提示嗎？首先提示呢，現在3號4號衝突了
長埈：啊不是*n，1號跟4號衝突了
長埈：1號東灘Snoop Dogg，是Rapper
長埈：4號Golden Child主唱，是朴孝信，是朴孝信前輩
長埈：這樣的話正確答案不是1號就是4號了
玗進：就是其中一個了
長埈：對對對
立于：很有策略呢
長埈：各位，不是1號就是4號，大家都知道了吧？
長埈：那在等答案的同時，我們先聽首歌，稍後回來，Golden Child的『完美(Miracle)』
玗進：聽完了Golden Child的『完美(Miracle)』
玗進：讓我們來公布第一題的正確答案吧
長埈：好的，正確答案就是，4號李長埈是以Golden Child主唱出道
長埈：其實我是以主Rapper出道
長埈：請問兩位有特別想要嘗試的定位嗎？
玗進：我畢竟還是以唱歌為主，比較想要嘗試主唱
長埈：是*3
長埈：阿，主唱
玗進：是的，我想嘗試
長埈：啊～想要嘗試主唱，那立于呢？
立于：其實我想當主舞
立于：與其說是想當主舞，我更像是想知道很會跳舞的感覺是什麼
長埈：主舞
立于：如果在團體裡面跳舞超級厲害，那會是什麼樣的感覺？
長埈：啊～如果是舞王會是什麼樣的感覺
立于：我很好奇
玗進：你跳得很好啊
長埈：對阿
立于：我還要再進步
長埈：沒問題的
玗進：來自Lee-seohyun的留言，「嚇到，長埈根本超像主唱啊」
長埈：是啊，很多人都說我長得一副不像是會Rap的樣子
長埈：還有什麼，我現在，感覺光聽我講話的聲音，就沒有rap的感覺
長埈：但是，但是其實我也想當主唱
長埈：我最近都不聽rap了，我也喜歡聽偏重vocal的歌曲
玗進：但是我覺得前輩那種獨特的有點沙啞的rap唱腔很帥氣
長埈：是*3
長埈：所以我才會是東灘Snoop Dogg
玗進：那請問前輩
長埈：是*3
玗進：其他選項也可以說明一下嗎？
長埈：好啊
玗進：身上金光閃閃，這是真的嗎？
長埈：我本來每天雙手戒指都戴得滿滿的
長埈：但我今天早上去跑馬拉松了
長埈：所以因為比賽就把戒指拿下來，在家睡了一覺就來了，偏偏今天沒帶來
長埈：不過我現在是金髮，這頂毛帽裡面是金髮，頭上的毛帽裡是金髮
長埈：然後最近在某個節目裡遇到的一位靈媒老師說「多戴金子在身上吧」
長埈：所以從那時候開始才很常戴金飾
玗進：那家裡有的(金飾)可不可以也分我一個？
長埈：如果你來我家一趟的話，不過你不介意是鍍金的話
玗進：我完全不介意
長埈：是啊，當然沒問題，是*3
立于：那聽說您有在養寵物魚，請問是哪種魚？
長埈：我在養孔雀魚
長埈：已經養了2年多，2年半了
長埈：可是等一下，來自937的留言，「我們玗進的綽號也是魚，有沒有考慮再養一隻姜玗進魚呢？」
長埈：但其實我對魚沒什麼愛
長埈：平常就只是靠自動餵食器在養，偶爾跟朋友聊聊寵物魚的話題而已
玗進：只要有飯吃
長埈：是嗎？那你有興趣的話，就收下金子
長埈：也當看看我的寵物魚，我們之後來talk talk一下
玗進：好的，我很榮幸
長埈：好好，很好
玗進：然後您還有全勤三家電視台的電台對嘛？
長埈：對*3
玗進：經常上電台就代表臨場反應很好
玗進：是天生(臨場反應就很好)的嗎？
長埈：對*2
長埈：臨場反應很好這件事
長埈：其實是因為我小時候常被親姊姊打，被罵到大，所以才很會看人眼色
長埈：結果就變這樣了，我們玗進和立于像這樣主持《親密朋友》一個月之後
長埈：臨場反應也會變得非常好
玗進：了解
立于：可是我也有姊姊
長埈：是*3
立于：也是像這樣被打到大
長埈：是*2
立于：但我反而變安靜了
長埈：啊，反向了阿
玗進：意志消沉的感覺
立于：好像是這樣
長埈：那我改天去台灣再跟姊姊聊一聊
長埈：「立于現在變得很膽小」我會這樣跟他說
立于：謝謝
立于：那我們來介紹答對問題的中獎者吧
長埈：好，來自Oh-eunsung的留言，「4號，從頭上戴的那頂毛帽就能感受到是Rapper的氣息」
長埈：我現在髮質很差，是受損的狀態
長埈：因為染了金髮之後就有點明顯
長埈：所以上禮拜在東大門的xx garden花了一萬一千元買了這頂毛帽
玗進：這頂毛帽戴在前輩頭上，看起來不像一萬一，反而像十一萬
長埈：啊～給玗進三張好棒棒貼紙，謝謝
玗進：下一則來自Kim-hyejung的留言，「4號，祝你30歲生日快樂」
玗進：「張Star所想像的30歲和實際的30歲大概有多相似呢？」
長埈：哦...哦...完全不像，完全不像
長埈：我本來覺得30歲的時候會成為一位很帥氣的大人
長埈：但現在還是一樣，還是一樣
長埈：然後30歲的時候，不管是29歲還是30歲，雖然沒差多少
長埈：但真的會感覺到身體慢慢在壞掉
長埈：身體會突然出問題，我們玗進跟立于現在開始要好好照顧身體，知道嗎？
立于：知道了
長埈：關節會變不好喔
玗進：但您還是一位很帥氣的大人
長埈：哎唷謝謝
立于：好的，來自8613的留言，「4號，只要是長埈當嘉賓的電台，我全部都有聽」
立于：「從沒看過這麼認真的嘉賓，我只等長埈上電台的那天」
長埈：哦嗚～謝謝*2
長埈：其實與其說我認真，其實我們現在就只是這樣把視線移開在聊天而已
長埈：可是對現在在車裡還是家裡聽我們的聲音打發無聊時光的人
長埈：我們是不是也該讓這段時間變得更有意義呢？
玗進：非常榮幸
長埈：是吧，所以我要替這位8613加油打氣
長埈：8613聽眾愛你喔
立于/玗進：愛你喔
玗進：包含這位，送五位...總共五位，我們將送出單片蛋糕兌換券
玗進：那各位我們來看下一題吧
長埈：好的！第2堂課的Quiz是歌詞填空科目
玗進：現在開始，我們會播放某首歌的其中一小段
玗進：那段音樂裡會出現被消音的歌詞，只要猜出被音效替換的歌詞是什麼就可以了
立于：那我們立刻來播放這段題目
♪ It's a new scene, it's aggressive ♪
♪ 應該早就已經察覺 ♪
♪ 對吧 $$^&## ♪
♪ 所有八卦裡的Problem ♪
♪ Yeah I’m 那位 ♪
♪ 牆上貼著我的Picture ♪
♪ 下面 Wanted ♪
長埈：哦～
立于：哦～
玗進：好的，播到這裡，是最近非常紅的歌曲
玗進：IVE的新歌，究竟音效那段原本的歌詞是什麼呢？
玗進：不過音效聽了有點驚慌
長埈：是*4
玗進：聽說是前輩的聲音
長埈：是啊*2
立于：真的嗎？
埈：那是什麼...什麼時候發出的聲音，其實我也忘記了
長埈：@#%$^%好像是這樣
長埈：這個應該是上次Xdinary Heroes的朋友們來主持的時候，聊一聊發出來的聲音
長埈：有點...那個...我就用一種被附身的感覺，發出了那種聲音，對*3
立于：那麼嗯？為了沒聽清楚的人，我們再播一次
♪ It's a new scene, it's aggressive ♪
♪ 應該早就已經察覺 ♪
♪ 對吧 $$^&## ♪
♪ 所有八卦裡的Problem ♪
♪ Yeah I’m 那位 ♪
♪ 牆上貼著我的Picture ♪
♪ 下面 Wanted ♪
長埈：$#%#^到此為止
長埈：正確答案是兩個字，是某個稱呼
長埈：大家猜猜看是什麼樣的稱呼就可以了
玗進：沒錯，傳送正確答案的地方是簡訊號碼1000...8000，#8000
玗進：短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
玗進：Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：那在等答案的同時，我們來聽首歌
長埈：答案馬上會在歌曲開頭出現，請豎起耳朵仔細聽
長埈：IVE的『BANG BANG』
立于：聽完IVE的『BANG BANG』和廣告之後回來了
玗進：那我們來公布第二題的正確答案吧
長埈：好的，正確答案就是「應該早就已經察覺，對吧姐姐」的「姐姐」
立于：姐姐～
玗進：讓我們來看看答對的人吧
長埈：好，來自3886的留言，「答案是姐姐」
長埈：「請三位帥哥輪流唱『對吧姐姐』這段」，好
全體：對吧姐姐
長埈：這樣對嗎？
長埈：不是啊，不是用平常說話的語氣，♪ 應該早就已經察覺 對吧姐姐 ♪，是這樣嗎？
長埈：是要我們這樣唱，好的*2
玗進：♪ 應該早就已經察覺 對吧姐姐 ♪
立于：哦哦要怎麼... ♪ 應該早就已經察覺 對吧姐姐 ♪
長埈：是的
玗進：我真的不適合唱rap
長埈：啊對，首先因為我們三個都不常稱呼姐姐，我們不會這樣稱呼，對*3
玗進：下一則來自1370的留言，「正確答案是姐姐」
玗進：「長埈姐姐、立于姐姐、玗進姐姐，我們來Girls talk，請告訴我們一個最近用的保養品」
長埈：Girls talk
立于/長埈：保養品？
長埈：哦...有什麼保養品呢？
長埈：像我的話，最近早上有點水腫的時候
長埈：有點*n，會散發出薄荷香的
長埈：會起泡的泡泡質地，啊是洗面乳，會在臉的周圍產生泡泡
玗進：有點像是碳酸泡泡
長埈：對有點像，我試洗了一下覺得還不錯
長埈：你們還有什麼保養品嗎？
立于：我是指緣油
立于：因為指甲常常長出角質，最近很常塗
玗進：原來你很常長出角質
立于：嗯，慌了一下
玗進：我呢...哦...雖然不是最近在使用，前陣子買了加濕器
玗進：因為要好好顧喉嚨
長埈：濕器濕器，加濕器
玗進：買了溫水加濕器，要加熱之後才能用
長埈：很好欸很好
玗進：很貴的
立于：包含這位，我們將送給五位一箱豆乳
立于：恭...恭喜！
玗進：恭喜！
長埈：一箱豆乳
立于：一箱
玗進：我們已經答完兩題囉
玗進：目前還有很多禮物和題目，剩下的時間也請繼續陪伴我們喔
長埈：那我們先聽WEi的『雨傘(Umbrella)』，第三部再回來
《親密朋友廣播部》
玗進：《親密朋友廣播部》第3部開始了
立于：我們是這個月的DJ崔立于
玗進：姜玗進
長埈：我是Golden Child的長埈
長埈：YA~
玗進：我們每週一都會帶來紓壓單元《K-POP能力測驗》
長埈：來自Lee-hana59的留言，「長埈不管說什麼GGang D都會馬上回：『不是啦～』好可愛」
長埈：「GGang D感覺很會做人處事」，啊當然
玗進：不是我會做人處事，那是我發自內心的真心話
長埈：完全是像是牛骨湯一樣的男人
長埈：牛骨男*2
玗進：沒錯
玗進：來自J4P的留言，「長埈感覺像30個月」
長埈：咕咕嘎嘎謝謝
立于：咕咕嘎嘎
立于：Kim-soomi傳來的留言，「請問Boo D和GGang D還有張Star允許到幾歲的妹妹可以稱呼你們哥哥呢？」
立于：「到幾歲可以叫哥哥，之後的就要叫叔叔，你們有那樣的標準嗎？」
玗進：我個人的話
長埈：恩
玗進：到10歲為止都還可以叫哥哥
長埈：到10歲為止，很好*2
玗進：哥你覺得呢？
長埈：立于呢？
立于：我...會說到12歲
長埈：12歲，為什麼呢？
玗進：12歲，差一輪
立于：因為我跟我大姊差12歲
長埈：原來是年齡差阿
玗進：差很多呢
長埈：我的話，肯稱呼哥哥我就很感謝了
長埈：首先肯叫我哥哥我就很感謝了
長埈：對真的，不管說什麼，首先肯叫我哥哥我就很感謝了
長埈：只要不叫我叔叔都可以
長埈：就是這樣，對對對
長埈：繼續吧
立于：好，那我們繼續下一題吧
長埈：好，第3堂課的Quiz就是流行語
玗進：今天終於有一部電影的票房突破900萬人次了
玗進：那就是韓國影史首部探討端宗隱藏故事的作品《王命之徒》
立于：由柳海真、朴志訓主演的古裝電影，其中飾演端宗的朴志訓，他的熱情演出引起了話題
長埈：沒錯，雖然我還沒看過這部電影
長埈：其實透過《弱美男英雄Class》還是其他部劇，或是這部電影，他的眼神讓人留下了深刻的印象
玗進：其實我們兩個最近看了這部電影
長埈：是
長埈：你們兩個一起看了嗎？
玗進：對
立于：就是
玗進：昨天
立于：就是昨天
長埈：哦～
玗進：我哭到不行
玗進：因為優秀演員們的演技哦...讓我也生氣了
長埈：哎唷，其實入戲太深都會變那樣的
玗進：而且主角朴志訓和我們是從同個
玗進：我們是《BOYS PLANET》，前輩是在2017年的男團選秀節目
立于：沒錯
長埈：是啊*2
玗進：《PRODUCE 101》第二季，以Wanna One身分出道嘛
長埈：對*3
玗進：而且他身為歌手和演員都非常活躍地活動，那麼在這裡要出題了
玗進：在Wanna One活動的2017年，朴志訓創造了最厲害的流行語
玗進：那句流行語就是「在我心裡恩恩」，請猜猜「恩恩」是什麼吧
長埈：好，經歷了生日驚喜，親切的長埈要來唸選項了
長埈：1號「在我心裡殿下～」
長埈：2號「在我心裡收藏」
長埈：謝謝Byolonglong
立于：殿下～兩個選項中有一個是正確答案
立于：請選一個，傳送訊息的地方是
立于：傳送訊息的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
立于：Smart Radio Mini留言板是免費的，我們再聽一次選項吧
玗進：好的，1號「在我心裡殿下～」
立于：2號「在我心裡收藏」
玗進：啊好，真可愛，那就到這裡，在等待正確答案的同時，我們先來聽一首歌吧
玗進：是首不朽的名曲，Wanna One的『Energetic』
玗進：聽完Wanna One的『Energetic』和廣告後回來了
立于：我們馬上來看正確答案吧
長埈：好的，這題的正確答案就是2號「在我心裡收藏」
長埈：兩位出道之後有說過這句流行語嗎？
立于：我還沒說過，剛才是第一次說
長埈：是*3
長埈：玗進呢？
玗進：這句「收藏~」出現的時間好像是在我小學的時候
玗進：那時候這句真的很流行
玗進：所以我班上的女生同學們一直在說這句，一直在比這個動作
長埈：那怎麼說呢？兩位也會想要創造一個自己的流行語嗎？
玗進：立于不是已經有一個了嗎？
立于：我有嗎？
玗進：因為立于的腔調好像有一句
立于：阿...
長埈/玗進：講一次給我們聽吧
立于：不是啦，就我拍了某個影片
長埈：是*3
立于：那句是什麼？是「要忍也是我來忍」嗎？
玗進：「要忍也是我來忍」
立于：那句一直被拿來取笑
長埈：「要忍也是我來忍」
立于：「要忍也是我來忍」
玗進：我很喜歡
立于：還有一句阿
立于：「快給我停車啦」
長埈：「快給我停車啦」，啊嗚非常好
玗進：是優秀的演技
長埈：是啊*3
玗進：那我們從答對的人裡抽出幸運的中獎者吧
長埈：好的，來自7343的留言，「2號收藏，請新DJ們輪流用最可愛的語氣說『收藏～』」
長埈：是？什麼？*3
立于：前輩先嗎
長埈：收藏～
長埈：對不起
立于：可...很可愛
長埈：好，在我心裡收藏～
全體：哇～
長埈：阿，生日驚喜
長埈：好，換玗進
玗進：我來說一次，要看哪裡呢？這裡嗎？
玗進：在我心裡收藏～
長埈：Nice! 好，換立于
立于：好，在我心裡收藏～
玗進：哎呀*n
長埈：Nice one
立于：Nice one
玗進：很可愛
立于：好
玗進：來自Go-yoona的留言，「2號收藏，這句已經是2017年9年前了」
立于：哇～
玗進：「你們還記得2017年在做什麼嗎？」
長埈：首先玗進那時候幾歲？
玗進：我應該是
長埈：因為是9年前
玗進：11歲
長埈：小學四年級
玗進：對，沒錯
長埈：哈哈...好
玗進：我那時候，哦...學校前面有一家文具店
長埈：是*4
玗進：那裡有一間小的跳跳房，彈跳床
玗進：每天都跟朋友去那裡玩
長埈：所以才長那麼高
玗進：沒錯
長埈：立于9年前做了什麼？
立于：完全想不起來
長埈：完全想不起來嗎？
立于：2017年已經是9年前了嗎？
長埈：是啊*2
立于：但我是幾歲啊？14歲嗎？
玗進：是國中生呢
立于：是國中生耶
長埈：是*3
立于：那時候應該是...就是上學，好像沒做什麼事
長埈：是啊，就偶爾被姊姊罵而已
玗進：那時身高也很高嗎？
立于：身高嗎？那時候有點矮
長埈：你因為什麼事常被姊姊罵？
立于：哦～不過這個是...因為我二姊比較嚴格
立于：所以不管做什麼事，像是早上遲到了，或是不吃飯
長埈：不打掃
立于：因為我二姊很在意那些事，所以好像主要是因為那些事情被罵
長埈：因為那些事被罵啊，所以都是有原因的
玗進：那前輩2017年在做什麼呢？
長埈：我那時候出道了，我也是在21歲的時候出道
長埈：我也想不起來出道的時候在做什麼
長埈：想不太起來，居然已經9年了
長埈：這裡只有我已經出社會了，其他都是小學生跟國中生
長埈：好喔，請不要叫我叔叔喔
長埈：然後來自Sim-yuyoung的留言，「2號收藏，你們的肚子曾經『收藏』過幾包泡麵呢？」
長埈：兩位喜歡泡麵嗎？
立于：泡麵嗎？我是偶爾會想吃
玗進：其實我在國小的時候，每天都在吃泡麵
玗進：真的是沒有一天漏掉每天都在吃，現在就沒那麼喜歡了
長埈：那時候，那在國小的時候，你吃過最多次是吃了多少？最多幾包？
玗進：3包嗎？還是2包？
長埈：3包的話，是大胃王呢
玗進：那時候有點肉
長埈：立于喜歡麵類嗎？
立于：我喜歡麵...麵類，泡麵的話我好像最多吃2包
長埈：2包
玗進：請不要騙人
立于：啊是真的
玗進：好啦*2
長埈：2包
長埈：我的話，我以前也最多吃2包
長埈：現在30歲了，胃消化不好，沒辦法吃太多麵粉
長埈：所以現在只能吃1包
長埈：對就是這樣，好的
長埈：Let’s go活命水 (註：韓國的一種消化飲料)
立于：知道了
玗進：包含這位，我們送給5位答對的人即...即...即食食品禮盒
長埈：WOW!
立于：那我們繼續下一題吧
長埈：好的
玗進：好
長埈：第4堂課的Quiz就是「共同點」科目
玗進：現在開始我們會播兩首歌其中非常短的一小段
玗進：聽完之後，請猜出兩首歌歌名裡共同有的單字
立于：提前給提示的話，正確答案是兩個字
立于：馬上來聽第一首歌
玗進：這首歌是，歌聲就是他的指紋，李茂珍的歌曲
玗進：他的歌名是什麼呢？接著來聽第二首歌
長埈：是溫水墊
長埈：這首歌是到上禮拜主持《親朋廣》的Dyung D、On D所屬的Xdinary Heroes的歌曲
長埈：叫做『少年xx』的歌曲
長埈：現在為止播的歌曲他們的歌名裡共同有的單字是什麼呢？
立于：請猜猜正確答案，簡訊號碼#8000，短訊息50元
立于：長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：我們將抽出答對的人送出炸雞兌換券
玗進：那在等待正確答案訊息的同時，我們來聽提示歌曲中的其中一首
玗進：Xdinary Heroes的『少年xx(Boy xx)』
玗進：聽完了Xdinary Heroes的歌曲，我們來公布第4題的正確答案吧
長埈：好，正確答案就是「漫畫」
長埈：第一首提示歌曲是李茂珍的『青春漫畫(Coming Of Age Story)』
長埈：第二首歌是剛才聽到的Xdinary Heroes的『少年漫畫(Boy Comics)』
長埈：所以正確答案是「漫畫」
長埈：兩位小時候喜歡哪一部漫畫？有沒有最喜歡的漫畫？
玗進：啊～最喜歡的漫畫
長埈：對
玗進：哥...哥是哪一部？
立于：我不太看漫畫
長埈：你是不太看漫畫跟動漫的類型
立于：對，但小時候喜歡那個《寶x夢》
玗進/長埈：《寶可夢》
玗進：我的話嗯...
玗進：以前只要開電視，有在Tooniverse之類的電視台播出的漫畫嘛
長埈：是*3
玗進：我都不挑全部看了
長埈：那些，啊～在那裡播出的漫畫都看了
長埈：真不錯
立于：那我們來看傳送正確答案的人吧
長埈：好，來自8958的留言，「正確答案是漫畫」
長埈：「大家小時候看過哪部漫畫呢？」
長埈：「我是看了《夢色蛋糕師》之後，至今還是想成為蛋糕師的待業生」
長埈：首先
玗進：其實我也喜歡《夢色蛋糕師》
長埈：是*3
玗進：當時會有那樣的情況，看了這類型的漫畫的話就會「哎呦哎呦」這樣被取笑
長埈：阿～
玗進：所以有躲起來偷看過的記憶
長埈：啊是啊，躲起來看又有什麼？覺得好看的話就看啊
長埈：我小時候也會看《愛天使傳說》還是什麼魔法少女之類的
長埈：不需要躲起來看
長埈：我也跟玗進一樣不挑全部都看了，說真的
玗進：是
長埈：雖然全部都看了，看了之後也是有很大的幫助
長埈：我也很常看《黑色橡膠鞋》 (註：韓國卡通)
玗進：《黑色橡膠鞋》
長埈：你看過吧？好久沒看了吧？
玗進：看過，對阿
長埈：現在看還是覺得很好看
玗進：真的很好看
玗進：那包含這位，我們將送給答對的五位炸雞兌換券
長埈：什麼？來自5231的留言，「崔立于你不是喜歡《真珠美人魚》嗎？」
立于：阿～～～
長埈：為什麼假裝沒看過？
立于：《真珠美人魚》嗎？
長埈：對
立于：比起說喜歡，比較像是因為姊姊們強迫一起收看了
長埈：是啊，說是那樣但現在會聽『愛恨交織(Thick and Thin)』都會那樣啦
立于：那我們來看最後一題吧
長埈：好的，最後的Quiz就是歌詞填空科
玗進：再來一題歌詞填空
立于：現在開始會播放某首歌曲的一小部分，會出現被消音的歌詞
玗進：是，請猜猜被音效取代的歌詞是什麼
玗進：那馬上來聽問題的段落吧
♪ 我立刻感覺到了 ♪
♪ 我會把你像XX一樣一口放進嘴裡 ♪
玗進：到此為止，這首歌是EXO的代表曲之一，請猜出歌詞空格裡的單字是什麼就可以了
立于：給你們提示參考的話，正確答案是食物
立于：為了剛才沒聽到的人，我們再聽一次
♪ 我立刻感覺到了 ♪
♪ 我會把你像XX一樣一口放進嘴裡 ♪
長埈：大家知道是什麼對吧？正確答案是兩個字
長埈：擁有可以拉～得很長的乳製品，漢堡和披薩經常放入的這項食物是什麼呢？
長埈：供參，擔任1月《親朋廣》的DJ中葉時代，我們的咸D、宋D，CRAVITY的歌曲裡也有相同名字的歌曲
長埈：究竟是哪種食物請大家踴躍回答
立于：傳送正確答案的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元
立于：長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：我們將透過抽選送給答對的人漢堡兌換券
玗進：那等待答案訊息的同時，我們來聽提示歌曲EXO的『狼與美女(Wolf)』
玗進：聽完了EXO的『狼與美女(Wolf)』，讓我們來公布這題的答案吧
長埈：好，正確答案就是「起司」
玗進：起司～
長埈：兩位算喜歡起司嗎？
立于：我非常喜歡
長埈：玗進呢？
玗進：我跟起司一起生活
長埈：兩位都是起司愛好者呢，我也真的很喜歡起司
立于：沒錯
長埈：那你們有喜歡的起司種類嗎？
立于：種類嗎？
長埈：對
立于：可是我好像都喜歡
玗進：我也都喜歡
長埈：是
玗進：哦...以前
立于：莫薩里拉(mozzarella)？
玗進：吃過一次埃曼塔(emmental)起司，那味道讓我忘不了
長埈：味道很重對吧，超級好吃
長埈：我也因為太喜歡起司了，家裡的冰箱裡現在有
長埈：1234、5個種類的起司，4、5種左右，所以我都會撒在料理上，非常喜歡
玗進：那我們來看寫起司的正解留言吧
長埈：好的，來自2036的留言，「起司，大家吃過加入切達(cheddar)起司的海帶湯嗎？這個真的很好吃」
長埈：「不是奇怪的食物，請明天生日的張Star try看看」
長埈：剛好今天早上，到今天白天為止，我的家人在我家
長埈：所以家裡有海帶湯，我會嘗試看看的
立于：可是要在海帶湯裡加切達起司嗎？
長埈：聽眾說不是奇怪的食物了，就試一次看看
立于：哦～
玗進：是啊，應該很好吃
長埈：對啊*3
立于：我也想試看看
立于：包含這位，我們將送給五位聽眾漢堡兌換券
立于：恭喜！
長埈：Nice 漢堡
玗進：啊回答完問題後才發現到了要說再見的時間
長埈：是*3
玗進：我們第一段時間(第一次主持)的怎麼樣呢？
長埈：呀真的，在這麼小的年紀還是說出道，看不出缺乏這種做節目的經驗
長埈：你們主持得非常非常好
立于：謝謝
長埈：未來的一個月我們都會見面嘛，下禮拜我們再玩得盡興
長埈：好嗎？
玗進/立于：好的
玗進：我們今天也是第一次見到前輩
長埈：是*3
玗進：一起主持過後，(不愧是前輩)真是老手
立于：專業
玗進：真的...很敬佩您
長埈：Sure*3
立于：真的
玗進：非常謝謝您，下週也請多多指教了
立于/長埈：謝謝
長埈：掰掰
玗進：謝謝
立于：掰掰
《親密朋友廣播部》
玗進：比我的未來更清晰的
立于：立于的五官
玗進：不是這個
玗進：《午餐菜單－明天的營養午餐是什麼呢？》
立于：今天的學校就是這裡
玗進：位於京畿道高陽市的星沙高中
立于：玗進今年從這間學校畢業了對吧？
立于：是一間什麼樣的學校呢？炫耀一下吧
玗進：對，是我的母校，引以為傲的母校
玗進：我們學校嗯...首先是老師們對待學生們就像朋友一樣非常自在
玗進：還有燉排骨真的很好吃
立于：燉排骨嗎？
玗進：對
立于：那我們來看看玗進到去年為止吃過的營養午餐是怎樣的吧？
立于：今日的營養午餐Quiz
玗進：在開學式的明天，星沙高中的營養午餐是這樣子的
玗進：米飯、玉米濃湯、南山超大炸豬排、白菜辛奇，一定很好吃
玗進：香蕉牛奶還有餐包跟「這個」果醬
立于：正在收聽的聽眾們請猜出「這個」是什麼就可以了
立于：這個是最近的當季水果，紅紅的、小小的又可愛的這個水果是什麼呢？
玗進：好，那給你們選項，1號草莓，2號鳳梨
玗進：傳送正確答案的地方是簡訊號碼#8000，短訊息50元
玗進：長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
立于：在答對問題的人之中，我們會選出一位幸運兒，送出在學校、公司、社團、補習班，任何一個地方
立于：吃完營養午餐後大家可以一起享受的團體零食禮物－咖啡商品券
玗進：那我們只在播放歌曲的時候接收答案喔
玗進：今天的新歌，如同明天的營養午餐一樣美味，金聖圭的『當我想起你(When I think about you)』
玗進：繼《明天的營養午餐是什麼呢?》之後
玗進：聽完了金聖圭的『當我想起你(When I think about you)』
玗進：是睽違2年8個月發行的新專輯裡的主打歌
玗進：雖然久違地發行..發行了專輯，因為是睽違5年與Nell的金鍾完再次合作的歌曲
玗進：在公開之前就有很多期待的人，如同大家的期待是一首好聽的歌曲對吧？
立于：那我們要來看一下《明天的營養午餐是什麼呢?》的Quiz答案吧
立于：今天的Quiz答案是1號草莓
玗進：哇～
玗進：你喜歡草莓嗎？
立于：草莓？超喜歡
玗進：超喜歡嗎？
立于：對
玗進：好喔，我們再來看一次星沙高中明天的營養午餐菜單
玗進：米飯、玉米濃湯、南山超大炸豬排
玗進：白菜辛奇、香蕉牛奶、餐包跟草莓果醬
立于：哦～
玗進：不過立于，哦...你喜歡營養午餐嗎？
立于：我其實在學校的時候不太吃營養午餐
玗進：真的喔？
立于：那個...學校裡都有那個嘛，商店
玗進：哦～有商店啊？
立于：對，我們公...我們學校有商店，我很常去那裡，反而不怎麼喜歡營養午餐
玗進：其實我高中的時候不太吃營養午餐
玗進：我也是國中的時候學校有商店
玗進：但國中的時候超喜歡營養午餐，我為了這個而活
立于：哦？
立于：到那種程度嗎？
玗進：我國中的時候是那樣
玗進：所以會去吃營養午餐
玗進：要是覺得「啊今天的營養午餐有點不怎麼樣」就跟朋友們衝去商店
玗進：擁有這樣的回憶
立于：不是有那種嗎？在學校的商店裡最有人氣的
玗進：我們...那你們呢？立于
立于：我們嗎？
玗進：對
立于：想不起來了
玗進：想不起來嗎？要我先說嗎？
立于：好
玗進：我...
玗進：我們學校裡，不知道這能不能說，是一種飲料
玗進：有一種蘋果芒果口味的飲料
立于：哦～
玗進：我跟朋友喝了超多，除了那個還有巧克A*
立于：巧克A*，好，知道了
玗進：巧克A*
玗進：喝了超多巧克A*
立于：那GGang D也喜歡草莓嗎？
玗進：啊草莓嗎？
立于：對
玗進：啊草莓哦...我...嗯...其實我不是會吃水果的人
立于：啊是嗎？
玗進：也不是不喜歡，就也不是那麼喜歡
立于：可是我超喜歡水果
玗進：真的嗎？
立于：對
玗進：是喔
立于：來自8489的留言，「今天久違地吃完晚餐後吃了草莓」
立于：「像這樣出現在問題上覺得好幸運...好像命中注定」
立于：「兩位有喜歡的水果嗎？」
玗進：立于說喜歡草莓，還有喜歡其他水果嗎？
立于：其實比起草莓我更喜歡芒果
玗進：那個芒果乾不是吃了很多嗎？
立于：對啊，上次...超多，唉呦！買了超多
玗進：買了超多，在台灣買的嗎？
立于：對
立于：不是*2，在曼谷，去辦見面會的時候，在那裡買了很多
玗進：很好吃，我也有吃過，我的話，嗯...哦...
玗進：我喜歡什麼？
立于：沒什麼喜歡的嗎？
玗進：其實我也喜歡芒果，但我在想別的
玗進：我應該是喜歡西瓜的
立于：啊～西瓜
玗進：到了夏天
立于：是啊
玗進：就會吃超多西瓜
立于：說到夏天就是西瓜
玗進：我國小的時候，西瓜大到跟我的身體一樣大
玗進：那種很大的，我自己去超市買回家，自己切來吃
立于：自己全部吃掉嗎？
玗進：怎麼可能自己全部吃掉
立于：感覺會全部都吃掉
玗進：沒有*2
立于：知道了，那在今天答對問題的人之中得抽出一位幸運兒
立于：能收到團體零食禮物的主角是
玗進：嘟滾*n
立于：1927的聽眾，恭喜你
玗進：恭喜你，他寫下了帥氣的答案和故事，我來唸看看
玗進：「答案是草莓，明天托嬰中心也開始新的學期」
玗進：好可愛，「和新進的小可愛們一起開始的新學期，也請為我們加油」
立于：傳來了以上的留言
玗進：托嬰中心
立于：托嬰中心嗎？
玗進：我去托嬰中心的時候是平頭
立于：哦～有...有照片嗎？
玗進：照片...在見面會上看過的人應該會知道，那張
立于：我知道了
立于：我好像有去
玗進：可以對小朋友們也說一句話嗎？
立于：小朋友們嗎？
立于：現在會是一段非常幸福的時光
立于：對，多多玩耍，好好聽老師的話，請加油
玗進：我也想說這句話，希望在小時候能盡情地玩
立于：沒錯
玗進：希望所有國家的小朋友都可以真的自由自在盡情地奔跑玩耍
玗進：答案像這樣...給寫下答案的人，天啊我再重講一次
玗進：我們將送給這位寫下正確答案的人咖啡商品券
玗進：請大家一起好好享用，也請一定要認證喔
立于：我們每天都會像這樣準備豐盛的零食禮物
玗進：想請我們的團隊、我們班、我的朋友們吃零食的人，明天也請多多參與
立于：來自Lee-donga的留言，「我的小孩明天就要就讀高中，明天的午餐也會有草莓」
立于：「辣燉排骨、鮑魚干貝海帶湯、豆芽菜、辛奇包肉」
立于：說他小孩在一旁催促他趕快傳
玗進：但是營養午餐超豐盛的耶
立于：燉排骨嗎？
玗進：先不說燉排骨，有辛奇包肉還有鮑魚干貝海帶湯
立于：我感覺鮑魚干貝海帶湯很好吃
玗進：你喜歡海帶湯嗎？
立于：很...我比想像中喝得還多
玗進：哦～加起司喝看看吧，聽說很好喝
立于：好喔
玗進：菜單是如此豐盛，很好奇這位是就讀哪間高中
玗進：謝謝你分享午餐菜單，送給你香蕉牛奶兌換券
玗進：只要像這樣炫耀自己公司或學校的營養午餐菜單，我們就會送你禮物，請多多投稿喔
立于：那我們聽完BIBI feat的10CM的『舞蹈(Follow Your Steps)』後
立于：再以最後一個篇章《交換日記》回來
《親密朋友廣播部》
玗進：比別人還要難交到朋友的我
每年一到此時，都會因為新學期而傷腦筋
要是至少有一位認識的朋友不知道會怎麼樣，像今年分班摃龜的時候更加難受了
別人好像都能若無其事地加入新的群體
只有我害怕自己像座孤島被丟在原地
有時鼓起勇氣先搭話了，「如果被拒絕怎麼辦？我的語氣很奇怪怎麼辦？」
這些想法又讓我無法輕易開口
我會怪自己是不擅長應對的個性，就算不是我的錯也還是會自責
再次到了晚上，就會練習明天去學校要說的話，又會讓自己很累吧？
因為是新學期，也因為是第一次，空氣中瀰漫著不自在的寂靜是理所當然的
雖然我知道得到所有人的喜愛不是正解
但渴望完美開始的念頭，總是阻擋著我
已經開始擔心明天了，新的教室裡會有誰呢？
能找到至少一位和我心意相通的朋友嗎？
只有想不透的煩惱，在心裡越陷越深
你的一天過得怎麼樣？
這篇交換日記的下一頁，由你來填滿
玗進：聽完了OOHYO的『School Bus』
玗進：今天投稿交換日記的聽眾是7465
立于：來自Kang-wonhae的投稿，「GGang D的聲音根本超適合深夜電台，超好聽」
立于：是啊，我剛剛也戴上兩邊的耳機，還以為是ASMR
玗進：Kang-wonhae聽眾也跟我同姓，說的話很值得信任
玗進：唸了投稿之後
玗進：感覺跟我很像
立于：是啊
立于：我也是，感覺很有同感
玗進：我每年分班都超倒楣，對，真的每年都這樣
玗進：會說「我們明年也一定要同班哦！」的這種朋友，我一次都沒有跟他們同班過
玗進：只有我朋友他們自己同班
立于：恩
玗進：不過
玗進：過了一段時間後，大概到8月左右，那時候煩惱就煙消雲散了
立于：哦～
玗進：大家又會交到要好的朋友，都會變成那樣
立于：我也是到了新的環境一個認識的人都沒有
立于：想到要一個人獨處，其實內心很煎熬
立于：有點想起那個時候，我去上《BOYS II PLANET》前
玗進：去上《BOYS II PLANET》前
立于：對啊，我其實在去上《BOYS II PLANET》前很苦惱
立于：有點「啊...有點不想參加」，會有那樣的想法是因為這個
立于：「去到那裡我可以交到朋友嗎？」有點不確定能不能跟大家好好相處
立于：參加的話會有點辛苦的感覺
玗進：當時很害怕吧
立于：對啊*2
玗進：但是過一陣子之後再看，那時候的煩惱不覺得很愚蠢嗎？
立于：是啊
立于：也沒到很愚蠢啦有點...我不是笨蛋喔
玗進：不是，我不是那種意思
立于：不過過一段時間之後來看，其實比想像中累積了很多很棒的回憶
立于：舉例來說我也認識到玗進
玗進：是啊，也會覺得「當初決定去參加真是太好了」
立于：是啊*2
玗進：那請問立于
立于：好
玗進：你的MBTI是什麼？
立于：我...雖然大家都看的出來，我是I人，我是INFJ
玗進：那你自己有沒有什麼專屬的交友方法呢？
立于：朋友嗎？我自己感覺到的是，我交朋友的時候都會那樣
立于：就是安靜地待在一旁，如果真的...真的有人接近我的話
立于：那我就會很積極去搭話，努力讓這段關係維持下去
玗進：恩～
玗進：如果對方先接近自己
玗進：絕對不會是這樣，而是努力和對方變得親近
立于：對
立于：是的*2 因為要我先接近對方，對我來說有點困難
玗進：阿～
立于：那玗進呢？
玗進：我嗎？我沒有那種情形，我都主動出擊的
玗進：「你好，我是姜玗進」
立于：那時候好像就是那樣
玗進：因為我是非常外向的人，所以才會那樣
立于：沒錯
玗進：希望聽了我們這些話之後可以打起精神
到了明天所有的學校，應該是所有的學校都開學，希望大家都加油
立于：對
立于：希望這學期能過得更順利
玗進：是的，親密朋友將送禮物給今天投稿的7465聽眾，新學期加油
立于：加油，謝謝你投稿，我們稍後回來跟大家道別
立于：《親密朋友廣播部》到了結束的時間
玗進：大家覺得怎麼樣？和我們一起的第一天大家覺得開心嗎？
玗進：你覺得怎麼樣？
立于：恩...我啊
立于：我覺得很好玩
玗進：是
立于：感覺既好玩又緊張
玗進：我的話...畢竟...
玗進：畢竟...嗯...因為沒什麼主持經驗，所以覺得很緊張
玗進：但剛才前輩也來幫忙
立于：沒錯
玗進：又和要好的哥哥一起主持，哦...應該算主持得不錯吧？
立于：我...我覺得玗進主持得很好
玗進：謝謝
立于：明天會有轉學生對吧？
玗進：是的，明天AtHeart會轉學過來
玗進：請多多留言想問AtHeart的問題
立于：那我們今天就到此結束
玗進：是的，以上，我是今天的DJ姜玗進
立于：我是崔立于
立于/玗進：再見～我們在這裡等你