小可愛們啊
上次我們 VERIVERY 的勇勝和岡旻來玩了不是嗎？是的
不是啊，為什麼不讓我們歐巴來呢？
為什麼不請我們的男孩們來？
(TOP GAY 收到宛如轟炸般少女們傳來的私訊)
少女們瘋狂地向我私訊
這樣的話，前輩可不會就這麼安安靜靜地待著
所以前輩你做了什麼呢？
你問我該怎麼做？
就乾脆把孩子們全都叫過來啦
男孩們 男孩們 男孩們 男孩們
最近最火熱、最有人氣的
好熱
炙熱燃燒、備受歡迎的全新閃亮寶石
現在就來公開他們的剪影吧
公開
今天也來了一對寶石
天啊天啊天啊
(隔著剪影調情的全新閃亮寶石)
- 喔，愛心
是誰在做愛心啊？
有人連愛心都沒做，是誰啊？
給 TOP GAY 安慰的臉頰愛心
臉頰愛心
Nice Nice
那就讓我們來看看吧
今天的寶石出場吧
蹦
第 23 個寶石
崔立于 & 張瀚音
你好
【以擁抱代替握手的熱情接待】
握什麼手
我們才沒有在握手呢
（咿呀）
【先請男孩們就坐】
- 來，先請坐吧
很高興見到你們
仍無法平復的興奮之情
太不得了了
(請到兩顆人氣如此火熱的寶石)
全世界最棒的明星們現在來到這裡了
小可愛們啊
今天的寶石呢
以臉蛋和聲音讓地球為之傾倒
來自美男星球的一對王子
Love Love 人間精靈 立于
比花還要美麗的人類 斑比瀚音
歡迎你們
請兩位向小可愛們
打聲招呼吧
大家好，我是 04 年生
(幼苗)
像幼苗一樣朝氣蓬勃的張瀚音
出行到寶石盒的徐羅伐男神
04 年生
(美男兔寶寶)
我是大家的兔子，崔立于
Q. 出演寶石盒的感想是？
知道自己要上寶石盒有什麼想法嗎？
我在上《Boys 2 Planet》前就已經在進行 solo 活動了
從那時起就有「如果能邀請我的話我會覺得很光榮」的想法
如今真的實現了
(透過出演寶石盒，真切感受到自己成功了)
我覺得自己應該是成功了
(感激的合掌)
我們瀚音人氣上升了
那我們立于覺得如何呢？
有很多前輩都出演過（寶石盒）
我也想著「如果有一天能來這裡的話會很有趣吧」
（充滿愛意）
光是看你的臉蛋就覺得很有趣了
[害羞立于]
但明明是在聊名字
立于的耳朵變紅連脖子都變紅了
連脖子都變紅的立于寶石
- 天啊
- 我的天啊
連脖子都變紅的立于寶石
要不要試試我們雙 Gay 的攻擊啊？
讓已經冒火的兔子更加火上加油
臉都變紅了，真可愛
《Boys 2 Planet》出演者們不是都會有親近的朋友嗎？
（知道要出演寶石盒後）有收到什麼聯絡嗎？
不管怎麼說，我有向岡旻哥聯絡了
哥說一直好好地調情就可以了
向我們嗎？
岡旻哥有努力地調情了嗎？
- 他做了很多
- 是嗎？
很害羞地做了
被激起勝負慾的小鹿
我不可能輸的
(結夥開會)
我們讓戰爭發生了
沒錯
給兩位應援的粉絲們都有專屬的粉絲名是嗎？
Q. 彼此粉絲的名稱是？
粉絲們自己幫忙取了粉絲名
叫做 Lobudan
跟我的名字很接近
在立于中加入 Love，最後再加個 Dan
Love＋立于＝Lobudan
所以是指喜愛立于的團體
Lobudan
瀚音呢？
我從以前因為
- 很像漫畫角色「斑比」
- 真的像
所以透過投票決定官方粉絲名為 Bambiz
小鹿瀚音與寶石的高度適配
非常可愛，也很適合你
鹿
我準備了歡迎舞蹈喔
在《Boys 2 Planet》出道風格對決時
立于和瀚音所屬的
Nyangnyang Chuchu 隊舞台
《Sugar HIGH》
我用 Gaygay Chuchu 版本來表演《Sugar Gay》吧
好啊
(Ddol-ddol 的歡迎舞蹈)
- 我來表演給大家看
- 好耶
此刻這瞬間
（應援）
Sugar High
好像太過於甜美了
（停止）
親切教編舞的原作者
Sugar High
活潑副 Gay 的逗趣才藝
（暈呼呼）
因高難度編舞開始頭暈
手部動作很多的 Sugar HIGH
是什麼來著？
Black out yeah yeah
（我不知道啦）
天啊！怎麼辦！
坐下吧
抱歉
他們坐下後看起來還是想繼續教你編舞喔
這樣的話，我應該跟他們一起
- 該一起跳吧
- 我跟他們一起跳好像會更有自信
【Nyangnyang Chuchu & Gaygay Chuchu – Sugar HIGH】合作公演
那就一起合作表演吧
此刻這瞬間
主唱級的完美編舞
像糖果般甜美的微笑
以刀群舞作結尾
辛苦了 坐吧
(在原作者面前展現不佳歌喉)
你算什麼啊？在原作者面前一個人唱
只有我唱了嗎？
歌也唱得很糟糕
Nyangnyang 們和 Gaygay 進行了瘋狂合作
太好了
那麼就來進行小可愛們期待已久的
鑑定時間吧
鑑定 GOGO
小可愛們
到了讓你們如此騷動的
立于和瀚音的鑑定時間啦
寶石鑑定
今天來了兩位很有好感的，真是太好了對吧前輩？
沒錯
請上來吧
進入鑑定 ZONE
(預感 Gay 們都會有好感)
很好
世上僅此一個的妖精呢
Gay 們要進入會場了
360 度雙人拍攝
不覺得這個人長得太善良了嗎？
超級善良臉孔
就是說啊
看起來一件壞事都沒做過的樣子
你人生中做過最壞的事情是什麼？
呃……遲到吧
遲到
這算什麼壞事啊
這對前輩來說不是家常便飯嗎
來，進入外貌雙人拍攝時間吧
一、二、三
外貌雙人拍攝
你在忍耐嗎？
(嬌小到快消失的臉蛋)
臉真的非常小
在我們寶石中也是屬於臉相當小的寶石
眉毛和眼神都看起來太善良了
我現在知道為什麼叫妖精了
我只看一眼就快被迷住了
對吧
讓我們看看嘴巴
被稱作訂製立唇的立于 LIP
Nice Nice
有點……沒表情時像貓
笑起來又像兔子，對吧？
(同時擁有貓與兔的雙重魅力)
兩種動物共存在一起
這樣的話
這樣的話，我們的少女粉絲們不就會混亂了嗎？
再加上脖子是鹿脖
- 怎麼會這麼長？
- 就是說
這條頸線太漂亮了吧？
變紅、又變白
(迷倒 TOP GAY 的鹿脖)
你有很罕見的脖子
Q. 最有自信的臉部部位
你本人覺得自己最大的魅力在哪裡？
應該是眼睛
- 對吧
- 不愧是
立刻鎖定妖精的眼睛
這眼睛看起來不覺得很清澈、亮晶晶嗎？
真的差很多
世界上有染上污漬的眼睛
(毫無污點的純真眼神)
也有如此清澈純真的眼睛
差別不覺得太大了嗎？
不行了
我得帶立于去同志俱樂部
讓他變髒才行（？
(Gay 慌張)
小可愛們，這不是我的意見
( 立刻用手指指著的 TOP GAY)
是 Kim Ddol-ddol 說的
我絕對沒這樣說
（開玩笑的啦）
( 立刻用手指指著的 TOP GAY)
抱歉
（開玩笑的啦）
現在來進行身體鑑定吧
身體雙人拍攝
身體，開始
(讚嘆)
(後方傳來低沉嘆息)
後面有「嗚哇」的聲音
要照順序來，你再等等
你拿得起東西嗎？
可以，我還有活著的手（？）
活著的手?
連小幽默都展現出來
啊，去購物的時候那種事
因為臉小、脖子長
看起來更高了
就是說
看起來有 188 公分
你認同嗎？
（坦白）
我是 180 公分
無法說謊的立于
是不會說謊的類型
如果持續活動的話
體力和肌肉都很重要
要不要確認一下腹肌？
這是必經關卡
（立于懵）
所有偶像都要經歷一次腹肌 touch
為了小可愛們，
我要進行腹肌 touch，先說聲不好意思
一、二、三
為什麼抖成這樣？
脖子也變紅了
腹肌抖得
－腹肌抖得很厲害耶？
－應該很緊張
(因腹肌獵人而緊張的兔寶寶)
是嗎？
在抖嗎？
- 真的在抖耶
- 為什麼這麼抖？
你現在很緊張嗎？
還是全身在用力？
因為我在笑
（咯咯笑）
原來是因為在笑
那為了少女們
進入眼神交會階段吧
一、二、三
同時擁有清純美與可愛美
啊，立于歐巴
- 你可以揍他一下
- 謝謝
你可以揍他一下
因少女粉絲嘶啞登場而不適
什麼立于歐巴
現在對著哥進行四目交接
一、二、三
（尖叫）
看一百次都會讓 Gay 昏倒的外貌
啊立于歐巴，怎麼辦＊3
這眼神彷彿要傾瀉而出了
珍貴的立于寶石觀賞中
怎麼辦 立于 怎麼辦
最後請給我們看偶像 pose
一、二、三
融化少女心的臉頰愛心
再來一個 二、二、三
（喵）
最後一個 三、二、三
再次回到立于兔寶寶
兔子
好可愛
立于寶石鑑定完成
【回到身心都安全的時間】
回去吧
- 小心小心 x4
- 休息吧 x3
讓我看看下一位打者吧
下一位打者
進入鑑定 ZONE
下一位打者剛結束韓國行程回來
這時候就會有傳言說
早挨打早輕鬆
沒錯
做好心理準備了吧
請放鬆
360度 雙人拍攝
(堅定不移地把持住的金髮精靈)
紅主持：你沒有被嚇到吧
瀚音：當然沒有
他是一顆堅硬的寶石(堅韌不拔)
接下來是兩個攝影機
藍主持：我想他這次會被嚇到吧? 對吧?
(寶石們都會被敗倒的雙人拍攝)
紅主持：對
藍主持：這很難忍受
(外貌雙人攝影)
紅主持：一、二、三
紅主持：他沒有動搖!!
但是我們瀚音阿
我們瀚音是越靠近就越充滿魅力
(細緻好看的五官)
他有一張非常精緻的臉
第一印象是
像從二次元走出來的美少年
但是如果你近看後
(隱藏在其中的精緻少年美)
會發現他每個地方都很漂亮精緻
你有一雙像小鹿的眼睛
你的小名跟他(小鹿的眼睛)有關嗎?
- 藍主持：Bambi
- 瀚音：沒錯Bambi (斑比)
紅主持：Bambi, 阿~了解
(全方位認證的人間斑比)
這就是你為什麼被叫做小鹿阿~
瀚音：對
紅主持：這雙微笑的眼睛真不是開玩笑的
朝前方發射微笑
紅藍主持：wow 怎麼辦~~~
他笑起來和不笑的時候完全不一樣
不一樣吧～
(瀚音)不笑的時候看起來很酷
(冷美男)(溫美男)冷熱臉轉換自如的千面臉孔
但當他笑起來時候，真不是開玩笑的，超可愛~
藍主持：瀚音的脖子也很長很像鹿
紅主持：脖子很長，而且這邊還有顆痣
(像小鹿一樣的脖子上鑲上性感的痣)
這裡的性感的痣
該拿這性感的痣怎麼辦才好?
千萬不能除掉!!
瀚音：好~我知道了
令人想偷走的魅力痣
這邊就是...(偷)
紅主持：看著看著(瀚音)的時候，覺得(長得)很像誰
藍主持：我好像知道是誰
紅主持：知道吧
藍主持：你看起來很像NCT 的 泰容
紅主持：我覺得是像在中
- 有在中的那種氛圍在
- 有那種氛圍
很像在中淺色頭髮的時候
還有一說到斑比的時候，
也會想到RIIZE的成燦
紅主持：喔~~成燦
成燦的大腿和下半身很結實強壯
我們應該先快點看看身材 先看看!!
紅藍主持：看一下吧
一、二、三
身體雙人攝影
天啊 為什麼成燦的大腿在這裡?
(無法控制摸上去的壞手)
什麼!
什麼阿 你很努力運動耶
做什麼運動呢?
我…..呼吸運動(笑)
阿 呼吸運動
當練習生的時候
因為跳舞運動的關係所以自然而然就有肌肉了
是天生就有的肌肉
沒錯
你多高呢?
184公分左右
(恍惚)
看看他的臉
哎喲好髒
很好💛
- 紅主持：你知道為什麼他的反應會這樣嗎?
- 瀚音：為什麼 為什麼?
(助理gay最愛的身高=184公分)
他最喜歡的身高是184公分
阿~真的嗎
184~186公分之間
那我們可以碰碰腹肌嗎?
那我們就開始啦~
不好意思….
一、二、三
(自主檢查)
(簡評)
很深
我們的少女們要求說要快點進行眼神交流
現在都已經等不及了
我們快點眼神交流，然後堅持下去吧
一、二、三
(被這雙小鹿般的眼睛掏空思緒了)
瀚音歐巴~~~~
(笑眼)
被這雙小鹿般的眼睛掏空思緒了
很好!
我很滿意
換前輩你來吧
那就和我一起進行一次吧
一、二、三
帥到讓人窒息的撕漫男
(超級可愛)
TOP GAY式的養眼方法
(非常帥)
(超級可愛)
TOP GAY式的養眼方法
可愛、性感
- 藍主持：他看起來有點失控了
- 紅主持：我快瘋了
最後，我們來做個偶像姿勢
一、二、三
1個姿勢1個畫報
二、二、三
(嗷嗚)
最後 三、二、三
最後比小狗狗姿勢
(瀚音寶石美男鑑定完畢💛)
辛苦了
可愛、性感
真讓人回不了神
女孩們，我理解你們了!!!!!
藍主持：來 現在
是時候好好認真介紹立于和瀚音了
(瀚音)你在剛剛檢查的時候緊張到不行
覺得怎麼樣呢?
剛剛稍微有點用力，
感覺肩膀都縮在一起了
現在該好好讓縮在一起的肩膀放鬆一下了
你是不是有準備特別的東西，對吧?
(急忙)
沒錯，這是我花了一整晚邊發呆邊寫好的
立于和瀚音的機靈小檔案，
(Ddolddol的機靈小檔案)
讓我來唸一下吧
名字：張瀚音和崔立于
年齡 ：出生於2004年
比Ddolddol我還要小13歲
出演節目：BOYS PLANET 2
他們兩位參與的舞台表演：
與Ddolddol的初次見面沒有按照計畫進行
樓宇間盛開的Ddol玫瑰
(嗚嘴)
最後Ddolddol因為sugar所以血糖High
[防止Ddolddol飆升需要延緩衰老的食譜]
瀚音的歷史：童星出身
(仔細聆聽)
出演作品:Ddolddol的戀人
和Ddolddol幸福百分百、
花樣Ddolddol、
小媳婦Ddolddol
起承轉Ddolddol
立于的歷史：美術專業
代表作品：在韓國國立故宮博物院展出的
Ddolddol麗莎 、
Ddolddol的吶喊、
帶著珍珠耳環的Ddolddol、
和Ddolddol最後的晚餐
被玷汙的名作們
紅主持：沒有瘋子Ddolddol這種東西嗎?
藍主持：瀚音的MBTI：INTJ
立于的MBTI：INFJ
他們兩個都是極度內向的I人
但聽說為了看到金Ddolddol笑一次的樣子
(靠努力也能成為E人)
可以在金Ddolddol面前扮演小丑
(咯咯笑)
他們的理想型像Ddolddol一樣聰明伶俐的人
以上
今天真是歷代級的長，對吧?
(Q.檔案內容中覺得不舒服的部分)
你們兩人有沒有覺得檔案的內容有那裡讓你們不舒服?
看起來應該是從頭到尾都讓人覺得不舒服
藍主持：不是吧~
他們是因為都太正確才說不出話來
紅主持：阿~所以他們被嚇到了呀~
(Q.實際的理想型是?)
藍主持：那來跟我們說說理想型吧?
兩位實際上喜歡的類型是怎樣的呢?
紅主持：你們是喜歡這樣聰明的還是其他?
我喜歡有智慧的人
還有可以很認真把自己工作做得很好的人
(抓住時間空檔展現出專業感)
所以我整個晚上
都在邊發呆邊準備檔案、還學了舞蹈呢
我覺得我非常的努力
(制裁)
那立于呢?
我喜歡善良和開朗
開朗的人(是我的理想型)
我非常開朗
我也很開朗，真的
因為太開朗
所以腦袋空空的(一語雙關 沒有頭髮XDD)
因為太開朗了嗎?
那接下來我們得要討論外貌了
(Q.什麼時候開始這麼帥的?)
我們都很好奇兩位從什麼時候開始這麼帥的，對吧?
我感覺你們從小就很受歡迎
我小的時候是最帥的
(從150:1人中脫穎而出的童星演員)
- 紅主持：哇 有多帥
- 瀚音：因為我是童星出身
(從150:1人中脫穎而出的童星演員)
紅主持：沒錯~因為你是童星演員
那時候大家都很喜歡我
那你在學校的時候呢?
在學校的時候反而沒這麼有人氣
但我覺得你會很受歡迎
因為我是翰林藝術高中
(以偶像名門高中而聞名的學校)
我想你們那邊也有當時超級有名的人吧
但那時候還算是
(害羞的坦白說)
算是有點受歡迎
紅主持：那立于是從什麼時候這麼帥的?
藍主持：我很確定你一定超受歡迎的
因為我是一個很內向的人，所以一直很安靜
那時候有很多人想親近我，
但他們常說覺得我難以靠近
紅主持：但同時你又跟瀚音變得很親近
瀚音認為你眼中立于的魅力是什麼?
一開始他非常怕生，
像小貓一樣的性格
當我們稍微變得有點親近後，
他會在房間跳舞和唱歌，
有點那種反轉魅力
紅主持：我覺得再過20分鐘，他(立于)也會對我們這樣吧
藍主持：他會開始唱歌跳舞
唱歌和跳舞
(克服了怕生的立于即將到來)
大家敬請期待
(Q.想成為歌手的契機是什麼?)
那你們是從什麼時候開始有想當歌手的夢想?
我是在國中的時候，BTS和TWICE前輩們
非常有人氣
(看到了前輩們後也有了想當偶像的夢想)
我看了以後就也想來韓國當偶像
我的話是因為爸爸也是音樂家，
爸爸是主修小號
現在是一名職業軍人，擔任軍樂隊樂長
喔~~~~ 好帥
爸爸是幾年生的?
1976年的(約49歲)
聽到比自己小5歲嗨了
是年下呢 前輩!!
(爸爸抱歉)
爸爸呀~~(尖叫)
哎呀 瀚音的爸爸!!!!
你在哪裡?
你們快回家
(滿懷著私心的家長面談)
叫爸爸來一下 瀚音阿!
藍主持：小5歲的年下
紅主持：那我們立于的爸爸幾歲呢?
尚未結束的TOP GAY戶口調查
立于的爸爸也是1976年生左右嗎?
好像是1968年的(約57歲)
1968??
(聽到年上也炸裂的TOP GAY)
年上男
要選年上還是年下
這是什麼情況
- 紅主持：好苦惱啊~
- 藍主持：年上比前輩大3歲阿
紅主持：對!!!
(大笑)
請叫爸爸聯絡我
藍主持：立于有點可惜對吧?
紅主持：立于呀~對不起
立于爸爸 淘汰!
Daddies Planet倖存者發表儀式
瀚音：恭喜你
(TOP GAY導師暴走)
呀 瀚音 你在做什麼呀!
爸爸們，謝謝你們
把這麼帥的兒子送來我們這裡
(Q.原來就是學音樂專業的嗎?)
藍主持：那你們兩位原來都主修音樂嗎?
(瀚音：音樂專攻)
立于：不是，我不是
紅主持：那立于是主修什麼呢?
我(高中時)主修的是設計
- 紅主持：哪種設計?
- 立于：廣告設計
設計我的心?
不是..都是那邊一直在調情…
(就像吃飯和呼吸一樣)
這對我們來說可是再平常不過的事了
產品設計?
(廣告設計專業的立于)
廣告設計像海報那樣的
海報..
之後如果你需要模特兒，請聯繫我，知道嗎?
不是有那種讓禿頭生髮的東西嗎?
不是有脫髮相關的產品嗎?
我會期待唷~
還有我們可不能跳過BOYS II PLANET的聊天環節阿
(Q.在拍攝中留下印象的瞬間?)
當你們回想起拍攝BOYS II PLANET
哪個瞬間讓你們最有印象?
我們幾乎(每天)練習12小時
從早上10點到晚上10點
(從練習量看得出對於出道的懇切)
額外練習的話我們會一直練到凌晨2點
但當我們合宿時，回到房間的時候
是玩得最開心的
(留下記憶珍貴的選秀經歷)
雖然這些回憶是很累的，但真的很美好
紅主持：我也想要試試
- 藍主持：你是說宿舍嗎還是
- 紅主持：恩 宿舍
你是說BOYS II PLANET?
不是，宿舍!!
宿舍
那裡有年齡的限制嗎?
沒有，隨時都可以有想成為idol的夢想
等一下
如果他們沒有年齡的限制，我也可以去申請阿!!
我的天
- 紅主持：那我們不就可以變成同期生
- 藍主持：是耶
我們可以變得更親近一點不是嗎?
Boys Plant 第3季
(發布宣告)
等等我，我要去參加
忙的練習重點舞步
確定第一輪就會被淘汰
藍主持：那對立于來說最難忘的是什麼?
第一次拍攝的時候
那時候最累
- 身體和精神上都很累
- 藍主持：第一次拍攝嗎?
- 立于：對 那時候真的很難
- 瀚音：(同感) 真的很累
紅主持：拍攝時間非常長不是嗎
幾乎...
(3天都徹夜拍攝)
立于：2天左右
我們幾乎是3天都沒有睡覺
雖然真的很累
但也覺得很浪漫(拍攝期間)
沒錯，因為那是只有在這個年紀才能挑戰的事
(懷抱著青春的朝氣進行的美好挑戰)
因為那是只有在這個年紀才能挑戰的事
是一個很美好的挑戰
雖說你們沒有進入決賽成員名單
但還是有很多粉絲都在為你們應援
所以現在才會出現在這裡
這表示你們的潛力和能力都已經得到認可了
我覺得你們兩位都做得非常好
大家一起鼓掌
這只是起點而已，你們一定可以做得很好
- 立于：謝謝
- 紅主持：我很確信
特別是初見(TWS-Plot Twist)的舞台表演，
真的很清新可愛
或許是不是可以為了少女們和小可愛們
在這裡表演一小段呢?
我想看~~~~
瀚音&立于：好
張瀚音&崔立于 ‘初次見面不按計畫進行’
初次見面有點太不容易
像蜂蜜滴落般的甜蜜歌聲
既清涼又清爽
令人感到開心的刀群舞
少女們的心狙擊完畢!!!!
孩子們怎麼做得這麼好~
哇 什麼 這個live是怎麼回事?
這個現場表演也太甜蜜了吧
這真是視覺和聽覺的享受
你們現在一定非常忙碌
(Q.休假時的作息?)
休假的時候會做什麼呢?
因為我是I人所以我喜歡待在家
但如果有休假的話
會盡可能的和朋友們一起約時間吃飯
我完全是個宅在家的人
我真的很喜歡待在床上一整天
不然就是寫歌，
也會作曲
(也能包辦作曲作詞的萬能偶像)
- 紅主持：你也作曲
- 瀚音：我也會寫詞
好 現在氣氛變得越來越好
現在氣氛變得越來越好
我們是不是要做些有趣的事呢
立于:(期待) 瀚音:(滿滿)
就是那個嗎?
馬上就來進行那個
敬請期待，寶石名場面
現在開始，是製作名場面的時間了
名字叫做
寶石名場面
今天的寶石名場面是
關於練習生之間的青澀愛情
名字叫做
Gays 4 Planet (男同性戀星球4)
那是兩兩一組嗎?還是怎麼樣呢?
(不告訴你)
這個嗎? 很好奇吧?
阿~非常好奇阿!!
那你們兩位喜歡這個標題嗎?
阿
Gays 4 Planet
(靈魂出走)
阿…非常好
靈魂回來一下吧 瀚音阿
(用盡全力的反應)
Gays 4 Planet
好 那現在開始吧
GP練習生們的殘酷的訓練日記
[#1.]向出道邁進的練習生永無止盡的練習
好，孩子們我們再來對一次吧
五、六、七、八
初次見面，如此困難
紅主持：阿(踉蹌)
(虛弱的洪錫天練習生暈倒了)
我們已經練習1500次了
哥 拜託先休息1分鐘再繼續不行嗎?
哥 能不能先讓我喝一杯水再繼續?
(兇悍)
呀 洪錫天 你現在是要喝水的意思嗎?
不是 哥 你現在這樣不會太過分了嗎?
讓他先喝一杯水吧
你難道不想要出道嗎?
洪錫天，你回答我
(委屈爆發的章魚練習生)
為什麼哥你總是只針對我這樣呀?
錫天啊 過來吧
(嗚嗚)
(貼心)
沒關係~不要哭
如果你哭的話，我會心痛的
瀚音呀~ 我是不是應該放棄當練習生?
我們還是繼續堅持到最後吧
(一下子)
好吧 那我就相信你再試一次
我就只有你了瀚音
趁現在把快樂拉滿的錫天
瀚音阿~~~
呀~你們在幹嘛阿
是來相親的嗎?
- 趕快回來
- 瀚音：走吧
再次回歸隊形
來 這次要完美配合(練習)，孩子們
就當作是最後一次
五、六、七、八
初次見面，如此困難
[#2.]個人表演出錯的問題人物錫天
這次倒在立于練習生的懷中(搖搖晃晃)
- 呀 洪錫天
- 立于：還好嗎?
又是你嗎
(正是會膝蓋痠痛的年紀)
我的膝蓋真的很痛
就當作膝蓋會碎掉一樣的踩舞步
使用清純可憐的招數
我做不到~~~
阿 太累了~~~
(憋笑)
哥 作為隊長的話說話可以不要這麼過火嗎?
- 紅主持：好累
- 藍主持：是因為太鬱卒了
說了一次你就要聽懂阿
謝謝你
我很抱歉，立于阿 瀚音阿
我做不到很抱歉
洪錫天你是真的想出道嗎
瀚音:(跑走) 立于:(憋笑)
真的想嗎??
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
(攙扶)
錫天呀 等一下
(隊長Ddolddol無法理解體弱的錫天)
為什麼一直在哭
煩死了好吵
立于呀 我真的好累 好痛呀
你的膝蓋很痛嗎?
真的很痛 幫我呼呼一下這裡
- 我幫你(呼)
- 幫我吧
現在不痛了吧
恩 現在不痛了
但是我的心還是很痛
立于呀 我要不要放棄當練習生
(乖乖)
不要這樣 我們努力練習 一定要一起出道
(重新振作起來的章魚練習生)
那我就相信你 再努力練習一次
就是這樣
(重新振作起來的章魚練習生)
過來吧
(咬牙切齒)
真的是最後一次了
我現在不想再生氣了喔
五、六、七、八
初次見面，如此困難
(忍著忍著爆發的隊長)
呀~~~洪錫天~~~~~~!!!!!!!!
你瘋了嗎?
[#3.]有新夢想的洪錫天練習生
(最後宣布放棄出道)
我不想當偶像練習生了
我現在不要當偶像練習生了
從現在開始我要當他們的男朋友練習生
你說什麼
阿真開心
走吧 我的男朋友們
走吧~~
[#.4]最後獨自留下的Ddolddol練習生
呀 你們要去哪
(扮演反派隊長的悲傷結局)
孩子們呀
子們 你們去哪呀
你就自己做吧
(親自把假髮讓出去)
- 你自己做
(覺悟)
我一個人也會出道
結束見面，如此困難
都沒有按照計畫進行
這麼快已經到了要跟瀚音和立于說再見的時刻了
今天拍攝寶石盒有什麼感想呢
雖然我很緊張
但是(兩位)對我們很好
本來我有要試著主動撩人的
但是卻反而被撩得暈頭轉向就要結束了
那我們立于覺得怎麼樣呢
我不是個會輕易覺得熱的人
但現在真的很熱
- 紅主持：是因為穿了奶奶的衣服才這樣的
- 瀚音：(耳朵)真的變很紅
下次隨時都歡迎你們回來寶石盒
全世界的粉絲都瘋狂了
你們兩位快快對粉絲們打聲招呼吧
希望大家今天看得開心
我們也會繼續努力
我們會再帶著好消息跟大家見面的
希望以後都只走花路吧💛
立于加油
- 藍主持：加油
- 立于：謝謝
希望以後都只走花路吧💛
那我們瀚音呢?
非常感謝今天邀請我們到這麼好的地方
我也會努力成為更閃耀的寶石
再次出現在前輩們的面前
為成為更加閃耀的瀚音寶石應援💛
- 紅主持：辛苦了
- 瀚音：謝謝
最後，還有寶石抽籤環節
你們兩個想想後選一個吧
寶石抽籤
裡面有什麼呢?
如果裡面有壞壞的球就好了
邪惡的
對 邪惡的
來 球請下來吧
(清涼的藍色球被抽出)
抽到藍色的球了
是什麼呢?
- 究竟會是什麼呢
- 會是什麼呢?
- '只有一口'?
- '只有一口'
只有一口
這個到底是什麼呢? 前輩
因為過了12點，所以我有點餓了
瀚音和立于要各餵我吃一口
餵什麼?
餵什麼? 究竟要餵什麼?
喔 天啊天啊
提拉米蘇登場
- 立于：提拉米蘇
- 瀚音：看起來好好吃
真的是提拉米蘇Gay~(一首歌)
提拉米蘇Gay~
真的是夠了搞這些五花八門的東西
今天玩得非常開心 謝謝
提拉米蘇是冰的耶
(恩~)
細嚼慢嚥的錫天爺爺
(瀚音給的怎麼可能不好吃)
- 好吃嗎?
- 非常好吃
今天非常的有趣
希望以後也可以繼續見面
要閉上眼睛吃這樣才會更甜美
快速搶食
(貪心Gay)
真的太好吃了
(天使)
公平地也給副Gay補上一口
(斜眼)
(讓人忘記血糖飆升的男孩)
不好意思~
讓人忘記血糖飆升的男孩
真的太好吃了
再餵我一口
瀚音呀 立于呀 再多餵我一點
再多餵我一點
我愛你