［帥氣的工讀生］
［如果不小心給錯東西的話？］
顧客：謝謝
［現在開始］
［顧客在點冰美式］
顧客：你好，我要一杯冰美式
立于：冰美式嗎？
［顧客在點冰美式］
顧客：對
立于：請稍等
［正在製作飲料］
立于：你的飲料來了
顧客：好，謝謝
［美式咖啡變身成氣泡飲料了］
顧客：我點的是美式咖啡耶
（有什麼問題嗎...？）
顧客：這個是氣泡飲料...
顧客：我點的是美式咖啡但這個是氣泡飲料...
立于：阿，很抱歉我不小心做錯了
（該怎麼辦呢...）
立于：反正被抓到也會被罵
立于：乾脆你就這樣喝可以嗎？
（遭受眼神攻擊）
顧客：好，沒關係
顧客：這杯我也可以喝
立于：謝謝
顧客：好的
立于：請好好享用
顧客：謝謝
（太好了）
［正在等咖啡做好］
［忙得團團轉的工讀生背影］
立于：飲料好囉
［無濃縮的水美式登場］(就是水）
顧客：我點了冰美式
立于：抱歉，我一時忘記了，請稍等一下喔
顧客：好
［腦袋當機的菜鳥工讀生］
（恩...？）
立于：如果被老闆發現我會被挨罵的
立于：那個...您能當成是我不小心做錯，就這樣喝掉它嗎？
顧客：這個是水嗎...？
立于：是的
顧客：阿
［充滿懇切的眼神］
顧客：好我知道了
顧客：再見
立于：再見
顧客：好
［靠著傳奇美貌成功平息］
［端出客人沒點的杜拜巧克力Q餅］
［老闆長的很甜，杜拜巧克力Q餅也很親切(地來打招呼)］
［對臉蛋攻擊招架不住的顧客類型］
顧客：怎麼回事？
立于：這是招待你們的
顧客：謝...謝謝
立于：因為看你們很努力的在工作
顧客：阿～...
顧客：謝謝
［禮物祝福完全停不下來耶］
立于：這個是禮物
（害羞）
顧客：謝謝
立于：謝謝
（害羞）
顧客：謝謝
立于：請繼續努力！
顧客：很可愛耶
顧客：杜拜巧克力Q餅...
［這次招待的杜拜巧克力Q餅又自動送上門囉］
[同時被杜拜巧克力Q餅和顏值嚇到]
立于：這是給您的招待
顧客：為什麼（給我）？
立于：該不會您認得我吧？
顧客：我不認識你
立于：我叫做崔立于
顧客：崔一步嗎？
立于：立．于．
顧客：阿，立于
立于：對
顧客：你說你在的團體名稱叫做崔立于是嗎？
立于：我沒有組團(是solo)
顧客：阿好的
顧客：我會為你加油的
立于：謝謝
立于：大家好我是崔立于
Q.這次拍攝的感想
立于：真的很感謝大家今天和我一起進行拍攝
立于：能像這樣嘗試工讀生的主題風格真的很有趣
［禮物時間］
立于：是
立于：喔屋～
立于：喔！是這個嗎？
立于：謝謝
Ｑ.之後的計畫
立于：我...
立于：前陣子我的粉絲見面會圓滿結束了
立于：因為大家都很喜歡
立于：所以正在準備安可場
立于：請大家多多關注喔！再見！
（貝力熊親自上門服務）
立于：喔喔喔！什麼東西？
立于：怎麼回事？哈哈
（貝立于五愛你～）
立于：再見