你好 MARIE! 我叫做崔立于!
從現在開始
要進行立于的MARIE畫畫日記
立于的畫畫日記 用繪畫來進行自我介紹
不愧是毫不猶豫馬上動筆的繪畫天才..★
小心翼翼地觸碰逐步完成中
用羞澀的腮紅做收尾!
Q. 也告訴我們立于的特技吧!
特技嗎?
我的特技是什麼呢?
MARIE畫畫日記等待著畫畫天才立于..♥
畫畫! 畫畫!
我在BOYS II PLANET中美感是第一名
和答案已定的特技一起完成!
這是我的臉
因為畫得太急了畫得不是很好...
首先這是我的臉
我的名字 崔立于 2004年1月2日
我的特技是畫畫和拍照
〈BOYS II PLANET〉中最有印象的舞台是?
雖說全部的舞台都很有印象
但不管怎麼說! 〈初次見面沒有按計劃進行〉的舞台是最吃力的
傳說中killing part的人..♥
要怎麼畫這個舞台呢..?
初次見面要怎麼畫呢?
把'藍色'全部拿出來
用清涼的顏色~
我那時不是ONE STAR嗎?
所以我們的宿舍是... 6人間...
那時我們總是...
要先訂出洗澡的順序...
但蠻幸運的(?)
(剪刀石頭布)我總是贏
慶) 崔立于剪刀石頭布第一名 (祝
我都是第一個洗的!
所以就算其他人覺得很可惜要麼他就去其他房間洗
(勝者的餘裕)
不然就是要再等等!
我用清涼的顏色以初次見面為主題畫了一下
初次見面
旁邊的是肥皂泡泡!
因為有很涼爽又清涼的感覺
所以我非常喜歡♥
阿! 還有為了我的成員們我來畫上8個愛心
♥ 1星組 2隊 永遠 ♥
像這樣8顆愛心
FNC前輩們的歌曲中你有最喜歡聽的歌嗎?
CNBLUE前輩的直覺
當時來到公司後我有試著找過P1 Harmony前輩的cover
當時正好cover了CNBLUE前輩的 '直覺'
看了那個影片後我就喜歡上這首歌了!
(也很期待立于的cover..♥)
立于像什麼動物 兔子 vs 小狗?
雖然我很喜歡小狗!
我選兔子!
立于 官方) 立于是兔子派
我原本很喜歡小狗雖然現在也很喜歡!
但粉絲們經常用兔子叫我我也覺得很好!
我選兔子 !
Q. 10秒內能挑戰畫兔子嗎?
(專注的頭頂)
直到最後都盡全力做好!
編輯們感到驚訝的原因是?
兔子和胡蘿蔔
10秒內還能畫出胡蘿蔔的畫畫天才..★
最近對什麼事很著迷?
我對很多事都很著迷
但無論如何! Lobudan
我覺得是我們的'Lobudan'!
Q. 請對'Lobudan'留下影片信吧!
和我一起經歷了辛苦的日子
雖然發生了很多事情!
但你們總是待在我的身旁
真的非常感謝也很愛你們♥
底片相機 vs 數位相機 vs 拍立得照片
我三種都很喜歡 都有各自的魅力
此時此刻! 我應該會選拍立得照片
因為一拍就可以馬上有照片出來!
於是遞上了拍立得相機
用立于的風格裝飾中
這張照片是我在拍照時
當我不知道要擺什麼姿勢時總是會比的v!
這裡是粉絲們喜歡的... 臉頰愛心!
像這樣貼上這兩個還有我的簽名
這裡是櫻桃!
因為和我的名字很相似 哈哈哈
崔立于 = 櫻桃
和立于一起進行的拍立得活動請參考marie claire KOREA的YT社群!
像這樣裝飾好了!
和marie claire一起進行人生中第一次的畫報拍攝如果要你用表情符號表達感想的話?
表情符號
像這樣
這是我第一次拍攝畫報
非常喜歡心情也很激動
但因為是第一次拍好像很緊張
Lobudan.. 立于抱抱..
所以畫了一滴汗
我現在都畫好畫了!
今天的內容和畫報都結束了!
我今天是第一次拍攝數位畫報覺得非常有趣!
(平常) 沒有做過的造型也做了很多
覺得真的是很珍貴的機會
現在我錄製的內容和第一次的數位畫報即將要出現了
希望大家可以多多喜歡
以上是崔立于
再見