玗進：大家好！
＊現場環境較為嘈雜，敬請見諒＊
玗進：我是姜玗進
立于：我是崔立于
（뽀실즈(Bbo-Sil-Jeu)登場！）
玗進：今天我們要像這樣，把粉絲們的問題放進扭蛋機裡，抽出來回答...
玗進：算是一種...Q&A時間
玗進：我們會輪流抽籤並回答問題
玗進：那從我開始吧？
立于：好啊
Q.我喜歡的時尚風格是？
玗進：我其實...喜歡別人幫我搭好衣服
玗進：因為只要是我自己穿，就會受到很多指責...ㄎㄎㄎ
玗進：真的會被大家笑很久
Q.要怎麼做才能和崔立于變親近？
立于：該怎麼做呢？
玗進：是在問我嗎？
立于：從玗進的立場會覺得要怎麼做？
玗進：以身為崔立于好友的立場來說！
玗進：首先！要很會共情才可以
玗進：大家要好好發揮F（感性）力
玗進：要最大限度的共情
立于：我認為共情這點是很重要的
玗進：對對
立于：只要多跟我聊天，好像馬上就能變親近
立于：因為我也喜歡聽別人講話
玗進：但如果對方太主動靠近，不也會覺得很有負擔嗎？
立于：其實我也說不準那個基準在哪
立于：但如果我想親近對方馬上就能變熟
立于：但如果我覺得對方有點難以親近，可能就要多花點時間
Q.公開手機相簿內最近一張未公開自拍！
（撲通撲通）
玗進：我來找一張還沒有公開過的自拍
（玗進的未公開自拍會在影片最後公布喔！）
Q.5歲的姜玗進 VS 姜玗進5位
玗進：但我小時候真的 ㄎㄎㄎㄎ
玗進：育兒難度很...
立于：很難嗎？
玗進：是個難度很高的孩子
立于：原本我覺得有五位姜玗進會很有負擔
玗進：哈哈哈哈
立于：但最近覺得...能叫姜玗進去做的事好像更多了
立于：所以如果有五位姜玗進反而會變得更輕鬆
玗進：像是秘書嗎？
玗進：想成是有五個可以使喚的人？ㄎㄎ
立于：叫他幫我煮飯...
立于：東西太重就叫他幫我搬...
玗進：叫我做我就做
玗進：叫我搬我就搬
立于：感覺會變得很輕鬆（如果有五個機器人）
玗進：了解ㄏㄏ
★玗進未公開自拍！★
MIIM獨家公開！