[今天的課程搶先看/聽說…]
我聽說你的學習能力非常快
[今天的課程搶先看]
從哪裡聽說的？
[做好心理準備了嗎？]
立于準備好了嗎？
[準備...？]
Yes
練習室的Bada老師
[里民們HiHi]
大家好
[主人元氣十足地登場]
大家好我是練習室的Bada老師 Bada
[噔噔]
[追星抓周 is back]
再次回歸的追星抓周
[一位特別的學生正在待機中]
今天邀請了一位非常特別的來賓
很多偶像團體曾經來過
通常的來賓都是偶像團體的成員
[solo學員正常招生中]
但今天說是邀請了solo歌手
但是各位
[首次出道-14天/拍攝日基準]
以拍攝日為基準即將於2週後出道的那位歌手
讓我們有請他出場吧
你好
我要見Bada老師了…
[(緊張 MAX)]
我到底該怎麼辦阿！
我得見Bada老師…
超級緊張…
還要跟老師一起跳舞
[街頭女戰士2的忠實觀眾]
我真的看了很多次街頭女戰士
我沒辦法在老師面前跳舞！
[怎麼辦ㅠ]
我該怎麼辦？
[緊張到快哭的立喵]
歡迎今天的學生!
I Liyu you 崔立于 來到這裡!
[第41集的練習室學生 I Liyu you💖 崔立于]
大家好
你好
[次世代新秀登場]
[負責SWEET DREAM 的心動化身 崔立于]
[今天的課程比糖還甜💖]
大家好我是崔立于!
[歡迎立于王子]
[Bada老師也是第一次有即將出道的SOLO學生]
你好初次見面 你好
即將出道的他...
已經
[預見自己未來的人]
知道我要說什麼已經開始害羞了
[要戰勝它 要撐過去]
以新人的熱情!和魄力!
[無伴奏舞蹈自我介紹時間]
要展示一下無伴奏舞蹈
(腫麼辦)
立于可以跳你擅長的舞蹈
[給予勇氣中]
或是跳新歌舞蹈也可以 輕鬆一點!
我幫你數5,6,7,8
[你不是一個人...!]
好的
準備好了嗎？
...好了...
還沒好吧!
我試試看
[我可以的]
很好
[毫無心理準備就開始倒數..]
5,6,7 Go
[第一次嘗試]
Go Go
[第二次嘗試]
[即將出道的內向兔子所面臨的危機]
你可以的!!!!!
[無伴奏跳舞...本來就不容易啊同學..]
我是崔立于
[崔立于 太棒了...!]
有看到後面的字嗎？追星抓周
[今天為了立于重啟追星抓周]
有
你知道抓周嗎？
[只有聽說過的臺灣王子立于]
有聽說過
請挑選立于生平第一個抓周物品
[(嘶嗯...)]
[(苦惱)]
究竟
[立于選擇的抓周物品是
我選這個
[立于選擇的物品是太空船]
選擇太空船的原因是什麼呢？
[選擇太空船的原因？]
因為(太空船)會一直往上飛行!
想要一直成長
飛向全世界!
對
但是? 這解讀是正確的
哦?真的嗎?
[能夠解讀正確真的認可立于是天才兔子]
是的
還喜歡嗎？
[解讀如何]
喜..歡...
要送給你嗎?
哦 真的嗎?
[(怎麼了...?)]
(顆顆顆)
[下次的抓周已有預約]
開玩笑的 不行不行 那是我們的 不行不行
可以請你擺一個符合這個解讀的動作嗎?!
[如果你本命不是立于的話會犯法。總之會被抓走]
很好很好很好
OK
[正式開始探索崔立于的時間]
那麼現在是探索崔立于的時間
[在寫的]
我看了你的自我介紹書發現有一段很特別
在「以一句話形容自己」的問題欄寫了「優雅」
因為我的舉止很文靜乖巧大家才說我很優雅
[從沉穩中散發出的優雅]
跳舞的時候!
[很注重儀態的類型]
為了呈現出好看的肢體線條，我花了很多心思在上面
所以經常聽到很多人說我「跳舞跳得很優雅」
[是屬於鑽研肢體線條的類型嗎？]
所以你學了很多關於肢體線條的訓練嗎?
我來韓國的時候才第一次學舞蹈
那時候主要學怎麼「伸展手臂」
自此之後我開始執著於線條處理上哈哈
真的嗎?
[動作俐落到位很重要]
太棒了!我對線條也很執著
所以你才會喜歡Waacking嗎?
聽說你喜歡Waacking?
對
[(喜歡街頭女戰士)]
我真的很喜歡看街頭女戰士
[立于最喜歡的隊伍是MANNEQUEEN]
看了很多MANNEQUEEN的對決影片
也找了很多Waacking的影片來看，結果就愛上了
Shout out to 街頭女戰士
[和練習生身分一同開始的舞蹈]
剛剛提到你是當練習生之後才開始學舞蹈
[練習的過程中養成的習慣是?]
在練習的過程中有沒有養成什麼習慣?
[注重每一個動作都做到位的細節]
會注意每一個動作都要到位
因為太執著於動作(細節到位)
跳舞時偶爾會有甩手的動作嘛
[(當然有)]
沒錯 像這樣
我甩不了
阿 是嗎?
[要緊緊抓住]
抓住
像是要在這裡甩
[(Keep)]
我反而Keep了
[(神奇)]
好神奇
[聽說...]
我聽說
你的學習能力非常快
從哪裡聽說的？
[散播謠言的人出來]
[(真話/假話)]
這是真話還是假話？
根據舞蹈的類型會有所不同
[熟悉的舞蹈類型學習能力5G]
如果跳我熟悉的風格的話
- 學很快？
- 可以很快地學會
[(誠實)]
其他就不好說了
[今天可以準時下班嗎？]
那麼今天也能很快學會我的編舞嗎？
我努力試試看
[Cherry Boo的練習室簡歷即將公開]
那我們邊看你的練習室簡歷，一邊分享你的舞蹈故事吧
好
[引人注目的字跡]
話說你的字跡
[非比尋常的字跡/崔立于的練習室簡歷]
真的寫得很好看有點唰啦啦 啪搭啪搭
立于的練習室簡歷!
[希望Bada老師怎麼稱呼你？]
寫下了想被Bada老師叫的暱稱
[突然開始的一口氣挑戰]
那我就來完成一下任務吧
哩哺崔 崔哩哺 Best Choice Fredrick 崔立于
[滿意的出題者]
這是什麼意思？
[所有的暱稱集結而成]
只是集結我所有的暱稱而已
[What's in my 練習室包包]
接著是探索What's in my 練習室包包的時間
[帶了百寶袋]
很好奇你包包裡的東西
因為在練習室要播音樂iPad是絕對不能缺少的
沒錯
對練習生來說iPad也是相當的重要
[知道知道]當然知道
[寫韓文作業和練唱]
可以拿來寫韓文作業，然後因為還要上唱歌課，也會拿來錄音
還有需要仔細檢查練舞影片時也都會用iPad
- 對我們來說是必需品
- 沒錯
[像是練習日記的必需品]
像是練習日記
對
iPad背面有照片嗎？
背面嗎？
是什麼？
[兔子家的可愛弟弟們]
可愛的弟弟們
[相炫/玗進]
這是玗進和相炫
- 也可以讓我們看看鎖定畫面嗎？
這是我們上次去玩的時候
[友誼特別深厚的Familyz合照]
- 你們的交情真的特別好
- 可愛的小孩們
[下一個是香水]
- 香水
- 喔 香水
[(難為情)]
- 我都會帶很多香水出門
- 阿 真的嗎？
和其他練習生聚在一起跳舞時
- 如果開始流汗的話...
- 沒錯
[藏不住的熱情氣息]
會散發出熱情的味道
為了要淨化空氣
[幫忙淨化空氣的珍貴夥伴]
- 是幫忙淨化空氣的夥伴們
- 真的帶了很多呢？
雖說我自己也會帶兩瓶香水在身上
[會跑的Bada老師上面還有會飛的立于
=一山還有一山高]
帶得比我更多的人出現了
[Le Labo Another 13 Eau de Parfum]
我很喜歡木質調的味道，所以經常會用它
[收到的兩瓶香水禮物]
還有這兩瓶是朋友送的禮物
[JO MALONE英國梨與小蒼蘭香水]
甜甜的香味
[JO MALONE 藍風鈴香水]
和清新的香味混合著用
[聞到香味心情就很好]
就能淨化空氣
我也有JO MALONE..
但這瓶子真的很重!
[勝過香味的重量]
這真的比想像中的還重，沒想到你居然全都隨身帶著
[下一個是書!]
還有書
是我來韓國之後想讀的書
[韓文老師送的書]
韓文老師送給我的
好帥氣...
[對知識份子的憧憬]
我對會隨身帶著書的人有種美好的憧憬
[帶著書散步的人]
雖然我也不會讀但會隨身攜帶...雖然不會讀
OK
謝謝
最讓你感到自豪的舞蹈評價是?
這裡寫了「表情管理做得很好」、「表情做得很到位」
其實我本來真的做得很不好!
當練習生時都要評價嘛
評價的時候也要做好表情管理!
[當時收到很多關於表情管理的評價]
- 因為表情管理收到了很多評價
- 阿像是「表情太僵硬了」這種
「(表情)太僵硬了看起來很尷尬」
「這明明是一首清爽風的歌曲為什麼你看起來這麼憂鬱呢?」
所以
[沒有自信的初舞台]
剛開始上節目的時候很沒有自信
在錄製節目的過程中也一直練習，放了很多心思在上面
漸漸地在影片底下的留言裡
看到很多「表情管理做得很好」這樣的留言
截圖留言：哇 立于的表情管理真的進步好多....現在就只差出道了 真是隻了不起的小貓ㅠ?💖💖💖💖
[崔立于做到了...!]
心裡有種「原來我也做到了」的滿足感!!
[超感動...]
曾是最沒自信也是最常被批評的弱點!
- 要將那些批評轉化成稱讚真的是一件很不容易的事情
- 轉變成稱讚
[大家抱抱我們立于..🥹]
- 是的
- 真帥氣
你的表情管理做得很棒!
Thank you
最能展現我自己的舞蹈影片是？
你寫了Sugar HIGH
雖然很多人是透過「初次見面沒有按計畫進行」認識我
但其實...
因為是節目初期表演的!
就像剛剛提到的，那時候我對表情管理很沒有信心
[變得熟練後的舞台]
是我在錄製節目的過程中，逐漸適應舞台後表演的歌曲
我認為是我最喜歡的舞台
[必須一起看那舞台]
那麼我們一起看這個舞台吧?
[(害羞)]
很好
超級清爽耶?!
[(難為情)]
阿 好害羞
確實舞蹈都做得很到位!
跳得非常俐落呢!
[每個動作都很紮實]
- 哇 真的每個動作都很紮實處理得很好的感覺
- 沒錯 我下了很多功夫
像這種手勢動作也是你(自己)想出來的嗎?!
[當然]
對 每一個都是
每個動作都看的出來花了很多心力，很帥氣呢
謝謝
表情管理做得很好啊?!
[是誰說我們家兔子表情看起來很憂鬱ㅠ]
是哪位說表情看起來很憂鬱?
這時候看起來很幸福!
不管怎麼說
- 因為是跟好朋友一起還有在我喜歡的粉絲們面前表演
- 是這樣的
[看得出滿滿幸福感的舞台]
- 比起刻意要做好，我覺得我是自然而然地流露出來
- 散發出那種幸福感
[是時候要展現舞王風範了]
展現舞王風範的時間到了
[(該上了)]
[(那就上吧)]
[立刻舞王兔子模式ON]
- 那麼開始上課吧?
- 好
Let's go
請多多指教
我不行
我們已經瞭解很多關於立于的事情
在正式開始上課之前!
終於!
終於
[輪到介紹珍貴的出道曲!!]
終於要介紹出道曲了
我聽說是FNC睽違13年出solo歌手
[狂)FNC家出solo歌手了(賀]
作為solo歌手出道
所以很期待立于往後的發展
(出道曲) 歌名是什麼?
[2025年12月3日發行的UxYOUxU]
-UxYOUxU
-歌名好可愛!!
[各自的意思是?]
U는
U是I Never Leave You的You
CHUEI LI YU的U
還有I Love U的U
哇
3個U
[因為是出道曲所以充滿著豐富意涵]
意義也與眾不同
馬上!
[(飛快地翻腳本)]
[來學一下吧?]
來學
[大笑]
我
[一頭霧水/CherryBoo的笑容開關Bada老師]
為什麼一直看著我笑?
我試著學看看
好
[笑個不停/被傳染笑容]
可以嗎?
[笑點的真相：老師的手勢ㄎㄎㄎ]
很喜歡老師的手勢動作
[第一堂立于老師的舞蹈課開始!]
這段歌詞是
[必須握緊拳頭'call'/因為緊張一直看老師]
- call
[兩隻手指放到嘴邊'me']
- me
[手往旁邊移'Li']
Li
[指向自己'yu']
yu
越過去
[說話和動作都複製貼上ㄎㄎㄎ]
- 越過去
- 對
[Step 1. 大拇指交替三次UxYOUxU/Ctrl C/Ctrl V]
- U
[Ctrl C]
U
[Ctrl V]
U這樣跳三次就可以了
[厲害的...?]
厲害的來了
[第1階段.手愛心🫶🏻]
- 愛心
[第2階段. 熊🧸愛心🫶🏻]
- 頭上也比愛心
- 愛心
這裡有一個重點
要唰!伸展開來
小指要唰!伸展開來
[第3階段. 兔子耳朵豎起🐰愛心🫶🏻]
要成1字形
想要加點小巧思的話
[豎起🐰]
[練習室裡有兩隻兔子出沒💚🤍]
- 可愛一點
- Biong露出耳朵的感覺 啊!很好
[Step2. 雙手固定腳往旁邊推兩次]
- 欸伊欸伊
[Step3. 雙手甩開順勢往前滑]
- 往前滑就可以了
- 往前
[立于老師要睡覺]
睡覺
[Bada老師也要睡覺]
[再睡一下]
再睡
[Step4.一隻手往下抓褲子轉移骨盆重心]
- 一抓住褲子
- Switch
[左手放下的同時，右手食指在臉的前方往側邊咚、嗒]
- 咚、嗒
- 咚
是 所以這邊
[增加細節]
(骨盆一轉到另一邊)馬上就要做
咚、咚
[Step5. 一邊往側邊走一邊在臉頰上戳兩下]
- 在臉頰上戳兩次
- 阿 在臉頰上
[肩膀&手向外推]
- 肩膀
- 骨盆
[手推過去的同時，腿也跟著拽過去]
踩一下
[Step6. 大幅度旋轉身體，站定位置後用手畫出愛心]
嘿嘿
阿 這裡也要畫愛心!
[充滿可愛的亮點💚]
對 這裡也要畫愛心
(這段舞蹈) 是畫氣球
先描出氣球的形狀
[超喜歡]
yes
[正中細節控的心💘]
這細節
是愛心氣球嗎?
對哈哈
畫愛心
[Step7. 畫完愛心氣球隨即抓住它]
抓住氣球
[舉起氣球🎈]
然後站起來
[揮手道別，這段舞蹈就結束!]
最後揮手就結束了
[回想起來還是覺得很厲害]
哇這段舞蹈太棒了吧?
- 抓住氣球
- 沒錯 是很可愛的舞蹈
哇太酷了
[(滿意)]
[跟著立于老師用嘴數拍子複習!]
喔 這動作真的做得很到位
這樣
[飛快]
[(這要怎麼講解..)]
踩一下
[這樣嗎..?!/用核心的力量讓身體往後繞圈]
踩一下上半身馬上轉一圈
- 利用反作用力帶動動作
- 上半身繞圈!
[順著動作收尾]
- 舉起氣球 掰掰
- 掰掰
Okay
可以跟著音樂(跳一次)嗎?
我看一次跟著跳看看
[(拍攝日基準)出道D-14 Solo歌手的首秀舞台]
[處處擊中粉絲心的魅力點🫶🏻]
[看完最後的愛心氣球絕對能做個SWEET DREAM]
[首次舞台完美成功❤️]
開始跳之後馬上切換眼神
[可愛的編舞配上帥氣的姿態]
很帥很帥
[準備跟著音樂跳]
-那可以一起跳一次嗎？
-好啊
-太好了
[在FNC的練習室裡連兔子們都得要跳舞❤️‍🔥]
[記舞王 Bada老師]
- 阿 ok
- 好的
因為立于老師教得很好
[立于王子的教學風格✨]
明明很害羞但還是很認真講解所有細節
說著「該做的還是要做^^!」
[(模仿立于老師)]
這裡要這樣跳
馬上來拍嗎?
- wow
- 好的
[決定結尾動作]
那就舉起氣球，跟大家說再見後就退場嗎？
[Challenge拍攝準備完成!]
- 好
- 很好很好
[(相機調整空檔的閒聊時間)]
你真的很高呢..!
[(謙虛)]
沒有這回事
[墊腳尖/蹲下]
[(默契十足)]
[接著該在Challenge中展現超強默契了!]
[就算重播20040102次還是會覺得新鮮又可愛]
[拍完Challenge很興奮的兔子們]
[就算跳得很完美還是要檢查❤️‍🔥]
我超緊張..!
[可愛爆表的UxYOUxU Challenge完整版，請前往崔立于官方帳號觀看!]
Okay
謝謝
輪到我了
[(緊張🍒)]
到了我的上課時間
[做好心理準備了嗎?]
立于你準備好了嗎?
[準備...?]
YES
[在180cm高的兔子中他是最嬌小可愛的..]
今天要教的曲目是
[今天的課程是]
這次準備的是一段曲風明快、充滿活力的舞蹈
那!我們開始學舞吧?
[(兔子一緊張身體就會變僵硬。)]
好
[不會傷害你🤗]
緊張了哈哈哈
第一拍從one開始
[Step1. 腳交叉跳兩次]
雙腳交叉跳一次、兩次
[雙腳交叉跳的同時加上手臂動作]
Cross
身體稍微傾斜的狀態下
[Step2. 抬起右腳，順勢將手臂往上拉]
右腳要抬兩次
沒錯
[Step3. 左腳往後滑的同時加上擦汗的動作X 2]
Back 一次 Back
[已經抓住精隨了呢?!]
沒錯 跳得很好呢?
把左腳抽出來
[(手臂大幅度繞圈)]
1,2,3手這樣帶過來
[(超認真的表情)]
就這樣wave
[將手拍到側面!]
這樣拍手
拍
- 拍
- 沒錯
聽到咚咚咚的時候
[Step4. 一邊做 Down & Up，一邊將雙手向兩側伸展後再收回來]
one的時候手收回來 手 1拍
[(哦 做得好!)]
哦 沒錯!
手就這樣
[(手往前推順勢轉圈)]
1&2這樣轉
[注重細節的Bada老師/哦哦嗯..?]
像這樣轉一圈的感覺
[居然連Bada老師撒嬌的樣子都能看到了...!]
撒嬌要撒不撒的感覺
[一邊屈膝一邊轉手臂]
1&2 沒錯
(這段歌曲)會出現顫音
[伸展手臂的同時用身體做出震動感]
那時候
[(蠕動蠕動)]
加入震動感
顫動感做得越滿就會越帥
[搖晃]
抖動
wow
Okay
[努力跟上進度中🍒]
就是這樣
[Step5. 雙腳交叉，右左右踏步轉一圈，站定位]
交叉跳之後，順著右腳、左腳、右腳，自然地轉一圈就可以了
[(戴上耳環)]
我們戴一下耳環?
[(另一邊也戴上)]
[(項鍊也戴上)]
3, 4
[(結尾是腰帶)]
5, 6
[最後一拍是雙腳併攏]
6的時候左腳收回
沒錯
[Step6. 往前踢腳，手臂往側邊點兩次]
腳往前踢手點兩次
維持這個動作，左腳再次往前踢的同時加入wave，然後down
[(抬頭)]
up
[(往後走的同時 不是~)
不是
不是~[嘻嘻]
對 沒錯
- 右腳
- 不是~
- 左腳
[一直小聲嘀咕著「不是~」顆顆顆]
- 不是~
- 這裡右腳左腳
這時有手部動作
[今天兩堂課的亮點都是愛心!]
L O  V要反過來比 V
E的時候就比愛心
[順著後退的節奏，用手比出LOV🫶🏻]
右腳往後踩的時候比愛心
[Step7. 往左隨性律動兩次，另一邊也一樣]
左腳踏步的時候1,2,3 有點
[盡情耍帥就可以了]
帥氣地律動就可以了
[Bada老師的課程就到此為止!]
這樣跳完舞蹈就結束
[你做到了 哩哺崔!!!!]
[毫不猶豫地結束ㄎㄎㄎㄎ]
- 大家辛苦了
- okay 辛苦了
[跟著Bada老師的口令，從頭到尾跳一次!]
3, 4, 5, 6, 7, 8
[必須連舞蹈和口型都跟上節奏才算大功告成]
不是~LOVE
[對拍複習結束!]
BABY BABY
- 跟著音樂跳一次看看嗎?
- 好!
很好
[扎扎實實地跟上進度的立喵..真棒..]
[配合歌曲追加調整細節]
這裡的拍子快了 要稍微停一下 1,2,3,4
[快速吸收Bada老師的教學]
[舞蹈氛圍太棒了吧...]
[老師和學生都滿意的練習]
[不拖拖拉拉馬上拍Challenge]
[可以一天看到兩種不同風格的Callenge影片?
拜託讓我看]
[還做了跟UxYOUxU一樣的結尾太喜歡了...]
[第一次拍攝檢查🧐]
[雖然跳得很棒，但為了有更好的選擇，我們再跳一遍!]
我們再跳一次就結束嗎？保險起見?
[想要一看再看的 Challenge，完整版可以直接在Shorts觀看!]
天啊天啊
今天立于來到了
[和立于王子一起上課!]
跟大家說說今天的感想吧!
今天學得如何~今天的練習怎麼樣~
[最終又被按下的笑容開關]
[冷靜地開始發表感言]
老師就像
[蹦蹦跳跳的小狗亂入]
舞蹈界的
[怎麼能這麼冷靜?]
idol一樣
[#偶像們_見到_舞者時_說的話]
今天很像見到了偶像的感覺
[我是偶像?]
我真的很喜歡看街頭女戰士
[認同是街頭女戰士粉絲哈哈]
可以和尊敬的老師一起上課
雖然緊張但很開心的一天❤️
[才不是?有自信一點。你做得很棒。]
雖然我對舞蹈沒有什麼信心
[(好棒..✨)]
因為(Bada老師)教得很好
[充滿愛的今日課程哈哈哈]
- 愛老師
- 謝謝
真的真的恭喜你出道👏🏻
謝謝老師
[願你在大家的支持下，一路順利，步步高升🔥]
期待你繼續帶來更多帥氣的活動
我也會一直為你加油的
[(鞠躬)]
謝謝您
Let's go 哩哺崔~!!!
[真的是最後!]
最後做個結尾動作就結束
[立于王子想要的任何動作都可以!!!]
像是練習室Bada老師這樣也可以
[愛心氣球+兔子耳朵]
- 練習室Bada老師怎麼樣?
- 阿好啊
開始囉 1,2,3
練習室
- Bada老師
[可想而知的訓話]
- 可以一起講出來嗎?
- 我明白了
1 2 3
- 練習室Bada老師
- 謝謝大家
辛苦了