玗進: 大家好~
立于: 大家還聽不到ㄏ
立于: 大家好
玗進: 大家好
玗進: 我們兩人第一次一起直播
立于/玗進: 對
玗進: 還OK嗎? 如何?
立于: 對耶! 是我們第一次一起開
玗進: 對阿對阿
玗進: 個人的倒是開了很多次
立于: 什麼東西? 小寶寶? 小嬰兒?
立于: 大家好~
玗進: 我每次要讀留言都會連名字一起讀出來哈
玗進: 像電台一樣
立于: DJ職業病
玗進: 臉部特寫不會太過嗎?
玗進: 我是覺得有點近，但立于的臉很好看嘛
立于: 那要退到這邊嗎?
玗進: 退到這邊嗎?
玗進: 今天
玗進: 今天做了什麼呢?
立于: 今天和MIIM一起進行了拍攝
玗進: 拍了像是Reels之類的內容，也吃了好吃的東西
立于: 也拍了很多漂亮的照片
玗進: 對
立于: 原來是要那樣做嗎?
玗進: 當然囉，對阿
立于: 很可愛的演示了
玗進: 謝謝
玗進: MIIM
立于: 還有帽子戴起來很可愛
玗進: 看起來像那種不聽話的小學生
玗進: 我是覺得有點像
立于: 我不這麼認為
立于/玗進: 真好看~
立于/玗進: 小狗鼻!
立于:「吃了什麼?」我們吃了什麼呢?
玗進: 剛才...
立于: 可以說吧? 吃了什麼東西
玗進: 剛才我們吃了鋪了鮪魚的義大利麵
還有放了草莓和布拉塔起司的沙拉
還有辛奇炒飯，阿不是，是什麼阿!
立于: 辛奇
玗進: 還有一樣
玗進: 等我想一下，是什麼啊?
立于: 是那個啦! 法國麵包
玗進: 對啦對啦，法式吐司
立于: 對對對
玗進: 吃了那個，小狗耳朵!
立于: 昨天是那個耶，國際小狗日
玗進: 昨天是國際小狗日阿
玗進: 是立于的日子對吧?
立于: 是我的日子嗎?
玗進: 其實是我的
玗進: 因為我有太多動物塑了
玗進: 說真的我自己都還不知道該定哪一個
玗進: 粉絲們當我取的有，鼬鼠
玗進: 小狗、狐狸、魚
玗進: 所以我還不確定要選哪一個
立于: 魚~魚~
玗進: 如果大家幫我投票的話
立于: 魚!
玗進: 如果幫我投票的話，我就以投票結果為主
立于: 我會幫你投票的，有人說「魚」!
立于: 是我贏了
玗進: 我討厭魚~
玗進: 好啦我喜歡
玗進: 「選狐狸吧」、「玗進要選鼬鼠才對」
玗進: 大家的意見都不一樣
立于: 真好
玗進: 立于呢? 立于是什麼?
玗進: 除了兔子之外還有別的嗎?
立于: 我一直都是兔子派的喔
玗進: 恩
玗進: 有點神奇的是，哥的門牙跟兔子蠻像的
立于: 哪裡像?
玗進: 門牙兩顆像這樣微微凸出來的樣子
立于/玗進: 小貓
玗進: 今天有點像上岩節的感覺
立于: 不是那種煮來吃的魚，而是像尼莫那樣的小魚不是很可愛嗎?
玗進: 尼莫
玗進: 我之前有看過那個...在Reels上看到有人把尼莫拿去做成炸魚
立于: 蛤???
玗進: 我看過有個外國人在尼莫的故鄉
玗進: 抓到尼莫後把它剖開肚子、清理內臟後炸來吃的Reels
玗進: 「請做樂樂pose」，樂樂pose是什麼?
立于: 沒有樂樂pose(忍笑)
立于: 小狗啦，小狗耳朵
玗進: 小狗耳朵
立于: 玗進會看那種東西喔?
玗進: 不是我故意去找來看的
玗進: 是它自己跳出來的
玗進: 那代表我愛看那種東西嗎?
玗進: 但這不是很奇怪嗎?
立于: 我知道了
玗進: Reels真的會跳出很多奇怪的東西
立于: 好的，結論是我們玗進很可怕
玗進: 改天我分享給...
立于: 不用分享沒關係喔
立于: 我不用
玗進: 分享給...
立于: 我不用喔
玗進: 看了真的會嚇一跳
玗進: 「太帥了~」謝謝~
玗進: 「請比cue pose」，cue pose是什麼?
立于: 是ju還是cue?
玗進: cue cue
玗進: 如果沒有這個差點就不能直播了
立于: 沒有什麼?
玗進: 這個MIIM牌子
玗進: 「今天是我生日，希望可以祝我生日快樂，我愛你們」
玗進/立于: 祝你生日快樂~
玗進: 哇~
玗進: Happy birthday to you
玗進: 為什麼這樣看我?
立于: 你唱得很好
玗進: 謝謝
立于: 對了，今天玗進彈吉他了
玗進: 沒錯，我今天彈了吉他。好久沒彈整個人都活過來了
玗進: 怎麼啦?
玗進: 幹嘛啦
立于: 你今天幹嘛那樣ㄏ
玗進: 我真的覺得我好像活過來了
立于: 阿不是
玗進: 可以說到這種程度嗎?
立于: 你要說什麼?
玗進: 在公共場所唱了歌
立于: 阿~
玗進: 對
玗進: 但人們會一直走來走去
玗進: 走來走去的我就會覺得很害羞
立于: 為什麼啊? 你以前這樣做不會害羞嗎?
玗進: 就是說，街頭表演已經搭好場地可以直接演出了對吧?
立于: 對
玗進: 但這個真的...
立于: 迷你街頭表演
玗進: 這種迷你街頭表演的歌聲也可能會造成噪音汙染不是嗎?
立于: 大家一直叫我們劇透，但我們其實已經劇透很多了喔
玗進: 「什麼?」「在哪裡辦的?」在聖水辦的
玗進: 不是街頭表演
立于: 要不直接跳過這個話題吧?
玗進: 為什麼要跳? 不是街頭表演，就只是Reels
玗進: 對，唱歌Reels
立于: 沒錯
玗進: 「玗進阿，一起比個愛心吧」
立于: 「為什麼都沒有聽說過這個消息?」因為是秘密
立于: 因為這是秘密演出，如果大家可以再多等一些時間
立于: 之後會上傳到MIIM上的
玗進: 會上傳到MIIM上的，會上傳的
立于: 我們兩人還一起拍了Reels
玗進: 「我會在日本等你們的」，(立于哥)要去日本了對吧?
立于: 我們不是也要去日本嗎? 過一陣子
玗進: 阿對，之後會去
玗進: 沒錯沒錯
立于: 我先去完再告訴你感想
玗進: 好
玗進: 你之後去日本的話就劇透一下我吧
立于: 「等你們喔~等你們喔~」
立于: 粉絲說會等我們，「請跳一次《抱我一次 》的challenge吧」
立于: 你幹嘛一直這樣笑?
玗進: 哈哈哈
玗進: 「立于是第幾次去日本?」你第幾次去?
立于: 問我第幾次去喔?
立于: 是第二次去，如果這周去的話
玗進: 阿真的嗎?
立于: 沒錯
立于: 第一次是去拍攝我的寫真書
玗進: 札幌?
立于: yes
玗進: 「立于的眼睛真的好大」，這個我認證
玗進: 如果我的眼睛再多一個的話，就會跟立于的眼睛一樣大了
立于: 你在說什麼東西?
玗進: 嗯? 嗯?
立于: 「立于」阿不是ㄏ
玗進: 「請跟印尼的粉絲們打聲招呼」
玗進: hi~
立于: 粉絲說要你啵啵
玗進: (啵啵)
立于: 「帽子很可愛」，很可愛吧?
玗進: 很可愛吧?
立于: 今天是戴天空藍的帽子
立于: 「有想在日本吃的東西嗎?」
玗進: 吃燒鳥
立于: 燒鳥嗎?
玗進: 對
立于: 上次得到了粉絲們很多的推薦
玗進: 燒鳥嗎?
立于: 嗯? 嗯?
玗進: ㄟ? ㄟ?
立于: 我剛沒有在聽，抱歉
玗進: 你收到了哪些推薦?
立于: 有很多
立于: 跟我說有很多食物一定要去吃
立于: 如果這次去有機會吃的話我會吃的
玗進: 這次就展現出對食物的野心，好好吃一頓再回來吧
玗進: 有人問燒鳥是什麼，是串...串燒喔
玗進: 會在你面前幫你烤
立于: 這樣很像濾鏡效果
立于: 不是有那個嗎? 腮紅
玗進: 要我去唐吉訶德購物嗎? 「請去唐吉訶德購物吧」
玗進: 人真的很多
立于: 我有去過了
玗進: 哦!
玗進: 上次去札幌的時候
立于: 沒錯
立于: 我那時候買了什麼? 眼罩
玗進: 阿阿阿
立于: 我買了很多
玗進: 眼罩阿
立于: 對
玗進: 「TT challenge」
玗進: TT
玗進: TT, 太過分了，太過分了
立于: 「可以給我們唱歌嗎?」
玗進: 「叫我唱嗎? 唱什麼歌?」
立于: 你要唱什麼歌?
玗進: 任何歌都可以
立于: 請唱
玗進: 如果對我說的話
玗進: 帶我去倫敦 巴黎 紐約 等等
玗進: 我身陷在這美麗的都市裡
玗進: 就像是隻鳥呀鳥
玗進: 我當時真的跟著唱得很大聲喔
立于: 我在舞台上都聽到了
玗進: 真的嗎?
立于: 沒有啦
玗進: 有人說「我的火柴，今天睡得好嗎?」
玗進: 嘿嘿嘿
立于/玗進: 帶我去倫敦 巴黎 紐約 等等
玗進: 阿貢包~
玗進: 阿貢包是這樣做喔? 我是這樣做的
立于: 我原本也是這樣，但粉絲們叫我要這樣做
玗進: 我起初在上岩節時不知道阿貢包是什麼
玗進: 但粉絲們教我了，粉絲們在前面比給我看
玗進: 是教我這樣比
玗進: 所以我就這樣比了
立于: 我原本也是這樣做，但某位粉絲這樣做所以我就跟著做了
玗進: 很可愛耶
玗進: 「真有趣ㄎㄎㄎ」
立于: TMI!
玗進: TMI
立于: TMI就是今天我們電台
玗進: 可以到電台上看到(TMI)喔
玗進: 我們為了寫電台要講的TMI，已經把點子都用光了
立于: 「wink*4」
玗進: 但我很不會wink
立于: 感覺你比我還厲害耶
玗進: 但wink的時候另一邊的眼睛靜靜地不動很好看耶，你看看我
立于: 喔! 靜靜地不動耶
玗進: 看我的右邊
立于: 做得很好耶?
玗進: 你試試看
立于: 但我也不知道
玗進: 做做看
玗進: 你眼睛太大了，沒辦法完全摺起來
立于: 我右邊沒辦法，但左邊至少，至少能做到一點
玗進: 我反而是笑的時候會很常用到左邊
立于: 有人說「立于進步了」
立于: 立于進步了喔
玗進: 「一邊說謝謝一邊用手指著人」是什麼?
立于/玗進: 謝謝
玗進: 「wink不要進步」
立于: 「聽說立于感冒了嗎?」今天是第一天
玗進: 對阿，還給我帶了感冒禮物
立于: 不客氣
玗進: 「真的很愛你」
立于: 但症狀沒有很嚴重所以我沒事
玗進: 天竺鼠pose是什麼?
立于: 其實我不知道那是什麼
玗進: 我也不知道
立于: 所以每次叫我比什麼pose時，總之我什麼都比就對了
玗進: 哦? 真的嗎?
玗進: 恩，我的話
玗進: 如果我做的話，粉絲們會說「不是啦」對我生氣
玗進: 「不是那個，不是啦」
玗進: 「去問立于啦」會這樣說
立于: 「請一起比愛心」
立于: 和MIIM一起比吧
玗進: 要嗎?
立于: 今天我們和MIIM一起進行了非常愉快的拍攝行程
玗進: 對
立于: 拍了很多Reels，也拍了好看的照片
玗進: 對的
玗進: 現在慢慢地要進入到直播的收尾階段了
玗進: 最後，訂閱MIIM
玗進: 沒啦，那個
立于: 我們會上傳更多的內容到這個頻道喔
立于: 大家要多多追隨喔
玗進: 對，追隨...
立于: 也請多多期待
玗進: 請大家多多支持、多多喜愛
玗進: 也請多多喜歡喔
玗進: 還有之後會上傳我們的內容
玗進: 今天拍了對吧? 請多多期待喔
立于: 那麼到時候來看看我們的內容吧
立于: 有人叫我們最後要啵啵，那我們就用啵啵結束吧?
玗進: 好
立于: 二三，(啵啵)
立于/玗進: 再見~
立于: MIIM~ 請幫我關掉
玗進: 不想關耶
立于: 那這樣的話
立于: 工作人員我們要關了嗎?
玗進: 知道了啦
玗進: 大家再見，BYONG~
立于: 祝大家都有美好的一天~