知憲：擁有甜美魅力，朝歌謠界邁出清新第一步的崔立于，現在與我們在一起
河英：歡迎你！
立于：大家好，我是崔立于，很高興見到大家
河英：真的非常恭喜你出道了！
立于：謝謝
河英：也請向一直等待著你的粉絲們打聲招呼吧
立于：大家等很久了吧？我真的很想你們，我終於出道了！
池原：非常恭喜你！請為我們介紹一下，立于親手寫下的第一頁出道專輯裡，包含了什麼樣的故事呢？
立于：好的，我的出道專輯，包含了我曾親身經歷過的甜美瞬間，以及朝著夢想邁進的那段旅程
知憲：那麼，開啟這場甜美夢境起點的出道曲《UxYOUxU》是一首什麼樣的歌呢？
立于：這首歌包含了 CHUEI LI YU 的 Yu、I never leave you 的 you，以及 I love you 的 you
立于：寓意是只要大家呼喚我的名字，我就絕對不會離開
河英：不只是歌名，連歌詞中也加入了立于的名字，這點真的讓人印象深刻
河英：聽說主打歌舞台上也隱藏了運用名字的觀賞亮點對嗎？
立于：對！當出現『you call me liyu』這句歌詞時，粉絲們都會很可愛地大喊『立于啊～』
立于：希望在場的各位也能一起大聲喊出來
池原：那我們就一起呼喊立于的名字，把應援的心意傳達給他吧？
池原：好的，那麼音樂請下～
全體：立于啊～
知憲：哇，這個空間瞬間被對立于的愛給填滿了呢！
立于：我真的徹底被感動到了
立于：聽到大家這麼大聲呼喊我的名字，以後我也會在大家身邊，展現更多帥氣的舞台
河英：哇，太感人了～在大家滿滿愛意支持下，這段甜美的夢境旅程中，立于想達成的目標是什麼呢？
立于：其實出道後，能多多見到粉絲就是我的目標
立于：我以後也會繼續努力，創造更多能跟大家見面的機會
池原：好的，我們也會熱烈為你的夢想應援的
池原：那現在就開啟這段追夢之旅吧？
立于：請大家千萬不要錯過我帶著悸動的心情所準備的出道舞台，一定要看喔！
知憲：接下來還有滋潤聽眾心靈的權宇彬（音譯）
河英：以及充滿中毒性魅力的SEO EVE的舞台
全體：請看！