Hello 大家好
抱歉 很晚了吧? 現在韓國是12點嗎?
過10點了吧?
喔 還沒
還剩5分鐘
謝謝大家來看我的生日直播
原本想早點開的
但太忙了沒辦法馬上開
那麼
(工作人員)也幫我準備了蛋糕
但現在這裡是
10點55分
我的生日還沒過
生日還沒過喔
我可以看留言嗎?
謝謝
現在在哪裡?
我現在在粉絲見面會的待機室做直播
謝謝 哇
這是什麼口味?
不知道耶 是甜的口味吧?
好像是牛奶口味
謝謝
大家都留一樣的言耶
哇
恭喜你過第23個生日
我是過第23個嗎?
是22? 還是23?
現在韓國的年齡算法還是會搞混
哇
好神奇
我人生中第一次收到這麼多人的生日祝福
和家人一起度過 剛才有稍微見過了
吃蛋糕了嗎? 阿 那個蛋糕 今天真的收到很多
從昨天開始就一直給我蛋糕
作為禮物
總是會給我驚喜
所以在我不知道的情況下突然說surprise! 後拿蛋糕過來
還有剛才粉絲見面會時
原本是要拍團體合照的但拍的途中
突然有蛋糕出現真的是很驚喜
新年快樂! 沒錯/對了
祝大家Happy New Year
你也有收到芒果蛋糕嗎?
芒果的還沒有
現在韓國那邊我的生日已經過了
只差一個小時
Happy New Year
Stop being cute
韓國那邊剩2分鐘了 阿
已經12點了
其實今天生日能夠像這樣在家鄉辦粉絲見面會真的
覺得很神奇也很幸福
原本生日的時候我以為我在韓國會很忙
但如今可以在我的家鄉和大家見面真的很幸福
吃好吃的東西
我有吃了很多好吃的東西
今天早上也是
有早餐的專門店
我吃了很多 點了很多
王子生日快樂 看到我比個愛心好嗎?
這個嗎? 沒錯
是MD
不覺得這個很可愛嗎?
這個聽說現在缺貨了
大家都買了嗎?
有想吃的食物嗎? 想吃的食物
原本有的
但我今天吃到了
牛奶甜甜圈 我真的每次回家 回來的時候都會吃
太好吃了 小時候我就很喜歡
所以今天我媽媽買來帶給我吃了
大概有30個 可以和工作人員們一起分著吃
超好吃
那個熱熱的時候吃真的超好吃
剛出爐就吃
從朋友那邊收到很多禮物了嗎? 是的 收到很多
以後可以喊你哥哥嗎?
請便
有吃到胡椒餅嗎? 胡椒餅 我還沒有吃到耶
有喝到珍奶了嗎?
我有 我最近喝到了很多珍奶
期末考加油
你有打算開吃播嗎?
我
開吃播的話大家應該會想看吧?
我每次吃飯
旁邊的朋友們看到都會說為什麼你吃飯可以吃得這麼不香?
會一直發牢騷(電音)
真的很想看吃播
刺激減肥
收到什麼禮物?
真的收到很多
鞋子 今天也收到鞋子了
今天也收到鞋子作為禮物
喔 也有收到帽子
圍巾也是 喔 對 那個
今天妝髮老師們和服裝造型師去外面購物後
給了我生日禮物
去買了圍巾作為禮物
我非常的感動
原本我在睡覺
聽到叮咚聲出去後
三個人就拿著禮物說祝你生日快樂
非常幸福 馬上就醒了
還有今天在粉絲見面會上
我用母語唱了兩首歌
希望大家都可以聽得很開心
請用日文說
我該學日文了
我愛你
要一直給我吃芒果是嗎?
謝謝
阿 澳洲現在是夏天對吧?
哇 好神奇
那麼 聖誕節在澳洲也是夏天過的嗎?
哇
那麼在我的家鄉
我是冬天出生的
但在澳洲的話就會變夏天出生?
我無法想像
可以祝我段考順利嗎?
段考加油
阿對了 這個
是今天姐姐帶過來給我的
給我這個禮物
兔子氣球
你要去哪?
很可愛吧?
你是冬天出生的 你看這裡的雪花
超級好看的對吧?
是第幾個姐姐給你的?
是
大姐
氣球跟我很像是嗎?
學測加油
要切一下蛋糕嗎?
得把火點上去
這個也是今天舞者哥哥們
作為驚喜給我的禮物 生日蛋糕
但我今天真的收到很多驚喜蛋糕
我很喜歡
心願
生日的時候可以許很多願望真好
新年願望
生日心願 目標
今年度的目標嗎?
我非常想去那個
我非常想去時裝周
希望今年也可以去
這是第一個心願 第二個呢
希望我可以去海外旅遊
想要一邊環遊很多漂亮的地方一邊拍照
如果拍了很多照片到時又可以辦攝影展了ㄏㄏ
哇
喔 最後一個心願
好
看不見
喔 很乾淨
現在已經很晚了
我來切一下蛋糕
跟大家問候完就要關了
但有沒有紙巾
紙巾
謝謝
今天太忙了 沒辦法好好開生日直播很抱歉QQ
好
來
我要來切了喔
喔屋
Happy Birthday
立于祝你生日快樂
很感謝能有機會祝賀你
今天辛苦你了我愛你
我也是
今天真的很幸福
這麼幸福的生日
雖然一直都很幸福但今天真的
特別的幸福 今天
有這麼多人
能給我生日祝福
還有
第一次在家鄉辦粉絲見面會
就馬上是我的生日
今天好像太幸福了
好像會是個特別幸福的一年
因為有大家在
哥哥有吃豬腳飯嗎?
阿 我好想吃
豬腳飯
想吃
這個也
你給岡旻哥回信回什麼?
ㄎㄎㄎ不管怎麼說還是謝謝哥
我是這樣說的
哇 13分了
很晚了 現在韓國是12點13分對吧?
今天太忙了沒辦法好好開直播
但不久後會和大家再相見的
用開直播的方式 會再開直播 和大家再次相見
今天真的非常感謝 粉絲見面會也非常順利地結束了
喔但明天也有 明天也會開粉絲見面會
今天做得很好明天也會加油的
謝謝88
Happy Birthday
喔 是我Happy Birthday 88