令人心跳加速地探索偶像隱藏魅力的時間
朴素賢的心跳粉絲見面會
無論是誰都能夠輕鬆自在地聆聽和觀看
心跳粉絲見面會
我是擔任MC的朴素賢
來介紹今天令人心跳加速的主角
有一個少年呼喊著
要在BOYS II PLANET中踏出成為超級明星的第一步
話題練習生崔立于如今真的大步邁出了成為超級明星的第一步了
solo出道專輯一發布就登上實時音樂榜單一位
初動專輯銷售量就突破11萬張
出道歌曲UxYOUxU甚至還獲得音樂節目的1位候補
以可愛的魅力擄獲大眾喜愛的崔立于
今天的心跳粉絲見面會將會和崔立于一同進行
歡迎你
麻煩向大家問候一下
大家好
我是剛出道不久的崔立于
嗚呼! 歡迎你
真的是才剛出道沒有多久
恭喜你出道了
喔 謝謝您
恭喜你
出道後覺得有什麼地方改變最多嗎?
改變的地方嗎?
行程吧
變多了
是的變多了
現在日常生活中要做的事也好像改變了很多
喔 你日常生活有做了什麼改變?
練習生時期的日常生活
練習生怎麼說日常生活都還是固定的作息
對的
從安排行程起
現在有的行程要突然凌晨就出去
不然就是突然又有別的事要做
對的 行程變多了
你現在還能和前輩們一起進行challenge對吧
也可以去音樂節目打歌
與喜歡的TWS
成員申惟一起進行challenge
真是太好了
真的是會非常幸福
你覺得如何?
我覺得很榮幸
你前一天的晚上心情如何?
非常緊張
是
我還
看了很多短影音
對吧 看了很多吧
要跟前輩一起拍challenge了
要怎麼拍才能拍得好看呢
沒錯
是的
你有和申惟前輩講過話嗎?
有說什麼話嗎? 在拍challenge前
或是在拍攝結束後
其實我們兩個人都非常
是
有點內向
喔 沒錯
內向的人
是的
其實拍攝時也一直沒辦法說話
好的 謝謝您 謝謝您 這樣
一直都只有在問候
但你不是有先表明你是粉絲了嗎?
我一開始和前輩見面沒有說上話
最後拍好了challenge
遞上專輯的時候
那時才小心翼翼地 鼓起勇氣
我是您的粉絲
沒錯 這就對了
你還記得你們說了什麼嗎?
那時好像太忙了沒什麼精神
沒錯 那你現在精神有比較好了嗎?
是的
請對申惟前輩留下一句話吧
謝謝他 說你是他的粉絲
準確地傳達出來
我真的
緊張嗎?
你做得到的 做得到
我在節目上有用前輩們的歌曲表演過舞台
從那時起
就找了很多的直拍來看
沒錯
真的非常尊敬你們
我愛你
很謝謝您能和我一起拍challenge
很感謝 感謝申惟
我們現在要來正式的開始進行心跳粉絲見面會了
第一個要進行的是崔立于的宣傳時間
有看過BOYS II PLANET的人像我一樣都會知道立于
但沒看過的人 會覺得 立于?
發音好像不是韓國人
是從哪裡來的呢?
應該也會有不知道的人在收看
麻煩做一下自我介紹
大家好
我是有上過BOYS II PLANET這個節目的崔立于
是
12月3號我發行了SWEET DREAM這張專輯solo出道了
沒錯
很高興見到大家
從台北來的
沒錯
聽說你的父母一開始很反對你當偶像
是如何
是說了什麼話讓父母的心動搖了?
其實我從小就一直想當了
是
與其說是說服不如說是我一直向父母說這件事
在平常生活的日子裡就一直說著很想當 很想當 很想當
好像在最後
機會也跟著來了
父母某種程度也沒辦法再說什麼了
原來是這樣
現在父母的反應如何?
現在嗎?
好像比誰都更熱衷的成為我的粉絲
這樣子阿 影片和短影音都一直在看
好像真的比我還時刻關注著
真的非常感謝
姐姐現在還喜歡kpop嗎?
姐姐最近喜歡的是誰?
姐姐
姐姐嗎?
是的
最近好像是我
好像是
雖然不是很準確但好像是
沒錯
最後你是獲得第10名
是
這真的是很令人感到惋惜的成績
你當時知道自己第10名的心情如何?
怎麼說
恩
其實一開始上節目時 決定要參加節目時
我是覺得自己是沒辦法進到決賽的
是
最後能得到第10名真的非常感激
雖說第10名離出道位很近也會覺得很可惜
對呀
但怎麼說現在看來我覺得已經無所謂了
我很滿足了
真的是最棒的成績了
如果你沒有上BOYS II PLANET這個節目的話你會做什麼?
你現在會做什麼呢?
會再當一下練習生然後放棄
對吧? 你有說過要放棄吧? 對吧
是的
練習生時期最辛苦的事情是什麼?
其實我
最辛苦的事
最辛苦的事嗎?
為什麼曾經想要放棄?
其實除了BP2之外我在當練習生時也差點就能夠出道了
當時能出道
但還是不行
不能出道 再加上我年紀也到了
現在得聽媽媽的話了
所以你才想過要放棄
還有我心理上 精神上受到了蠻多折磨的
我才說想要放棄
原來如此
當練習生時一切都很辛苦但其中精神方面是最辛苦的
雖說如此但你好好地克服了
通過BOYS II PLANET這個節目獲得第10名
還有你的韓文現在真的進步很多了對吧?
真的得到了很好的結果
好像有很多人都很好奇究竟是怎樣的歌曲
是叫作UxYOUxU的歌曲
你聽到這首歌
你聽到要用這首歌當作出道歌曲的消息
你的心情如何?
其實我說實話
我一開始聽到這首歌覺得非常害羞
太可愛了
我想像著用這首歌在舞台上表演的樣子
覺得我做得到嗎?
現在看來粉絲們都很喜歡
當然了
你現在年紀還很輕可以表演
因為是很可愛的歌
一開始你說表演這首歌會有點負擔
先讓大家聽聽看是什麼樣的歌曲吧 UxYOUxU
UxYOUxU 和崔立于一起進行心跳粉絲見面會
節目結束後看得到影片喔
還有在YouTube搜尋欄中搜尋崔立于 朴素賢的話
就能看見影片了 請大家多多收看
真是太可愛的歌曲了
想聽聽看你在音樂節目上的幕後故事
你現在不是以solo歌手身分一個人去音樂節目嗎?
哪方面是你覺得最困難的?
做問候的時候
做問候是非常重要的
沒錯
首先我是一個人去的我又很
內向
很內向
我的聲音也很小
沒辦法發出很大的聲音
現在去那裏
您好我是崔立于
必須要大聲喊 幾乎是喊叫的程度
非常
聲音
很小 你好
說著您好
我也和公司職員說了很多次
大聲地說
是
現在已經適應很多了嗎?
正在適應
另外結尾妖精如何呢?
你不是都得要一個人做嗎?
練習了很多嗎?
沒有特別做練習
喔 好
結尾妖精的時間點
是是
現在還是不知道是什麼時候要做
這樣子阿? 時間點很難掌握
舞台結束最後的姿勢要維持住
如果要維持住的話那結尾姿勢什麼時候要做呢?
會讓人摸不著頭緒
恩恩
現在適應了吧
現在沒問題了
沒問題了
來聊聊岡旻吧
我在岡旻還在VERIVERY活動時經常見過面
但我聽到他上BP2時嚇了一跳
岡旻有好好照顧你嗎?
非常照顧我
哥和我有一起當過特別MC
沒錯 你們一起當過
因為哥有當過MC的經驗
所以在讀台本時
在我旁邊告訴我到時要怎麼怎麼做
教了我很多 非常地照顧我
請對岡旻說一句話吧
岡旻哥
你好
謝謝你照顧我
謝謝岡旻照顧立于
很想念岡旻
還有你在出道時不是有listening party嗎? 出道那天
但你那時哭了很多哭著哭著就結束了
那天是怎樣的心情呢?
為什麼突然流下眼淚?
我之前不是有說過要放棄嗎?
第二次想過要放棄是在節目結束後
是那個時候
是
那時一到6點
粉絲們一起對我呼喊著立于恭喜你出道
祝賀生日也會唱歌
那個瞬間我的心情變得很複雜
雖然有想過要放棄
但還是堅持下來成功出道了
那時情感突然湧現了
沒錯
太幸福的瞬間了
像夢一樣的瞬間
真的像作夢一樣
對吧
真的走過了很艱辛的路程
再次恭喜你出道
謝謝
還有聽說專輯內有你親自畫的圖
我看到畫真的非常驚訝
真的畫得很好
認證你是美感第一名
美感嗎?
第一名
大概花了多久時間?
畫圖的時間
那時畫圖其實非常趕時間
因為也很趕著要準備專輯
那時我得去錄音
但突然要我做專輯內的作品
突然間
很突然所以我在宿舍拿了全部的顏料
在個人房間很急忙地畫好了畫
馬上交出去說可以用這個 是這樣子的
是這樣子完成的
那你是畫了好幾張從裡面選幾張嗎?
還是說?
剛好一張一張這樣畫的
畫得圖都沒有失敗得到許可了是嗎?
沒錯
你畫圖的時候心情如何? 幸福嗎?
喔 當然 因為我很喜歡畫畫
好 那以後也在專輯內放圖畫的話會花到一到兩小時嗎?
五小時?
大概兩小時
畫的太好看了
希望大家都可以去專輯裡面看看
接著來聊聊MV吧
MV都是你一個人要進行拍攝的
最困難的事
還有最喜歡的事
最難的是演技
阿 演技
在MV場景中我有一個人要玩得很開心的場面
沒錯
前方所有的工作人員都在看著我
對的
我得一個人YAYAYA這樣裝作興奮的樣子
非常
沒錯 很難
非常困難
對吧? 如果是同一隊的話
可以一起進行眼神交流
但你是一個人做
就是說
那你最喜歡的事情是什麼?
最喜歡的事情
是和舞者們一起
因為我是一個人進行拍攝的
和舞者哥哥們一起
那時覺得蠻有趣的
玩得很開心
是的
一起把氣氛炒熱
沒錯
現在已經變得很親近了吧
一起進行拍攝MV的話
沒錯
請大家多多搜尋UxYOUxU
另外還有值得祝賀的消息
恭喜你要舉辦第一場粉絲見面會
謝謝
這也很像夢一般不真實
真的
以飛快的速度完售
對呀
你在哪方面花了最多心思呢?
是指粉絲見面會嗎?
對
這次本來
其實粉絲見面會原本打算只表演專輯中的歌曲
但我想展現很多 有想cover的歌曲
所以想要把這個加入到粉絲見面會環節中
一邊商議著
最後將我想cover的歌曲也加進去了
這是崔立于 立于的主意
沒錯
有很多人也會去台北旅行的喔
你有想推薦什麼美食或是景點嗎?
景點的話
近的 經常去的
叫做淡水的地方
有這樣的地方那邊有海
是
特別像是下午4點5點日落時的時間景色是最漂亮的
我以前也去過那邊拍了很多照片
我推薦那裡 也可以搭船
淡水
叫做淡水的地方
飲食方面我只知道牛肉麵
你有推薦什麼其他的?
你最喜歡吃的東西是什麼?
如果去故鄉的話
是我經常講過的食物
胡椒餅
那個非常好吃
還有地瓜球
地瓜球
那叫什麼?
有個叫做鹽酥雞的食物是像炸雞一樣的炸物
我大概知道那是什麼
那個很好吃
還有不能不喝的珍珠奶茶
珍珠奶茶
明年生日的時候你不是要在故鄉辦粉絲見面會嗎?
沒錯
在此也祝賀你
2026年剛開始不久就在生日的時候
真的像電影一樣
真的對我來說是一份很大的禮物
對吧? 那時父母也會來嗎?
沒錯 會來的
會來的
如果你去到台北你會想做什麼?
想做的事嗎?
是
我有養小狗
我已經很久沒有去看小狗了
非常想牠
所以想一起去散步
去散散步
這樣子阿
那你的故鄉那邊有什麼有名的歌曲嗎?
有名的歌之類的
突然想不起來了
突然想不起來
如果你以後想起來的話
你在故鄉辦活動的時候就唱一次看看吧
確實是有準備
你確實有準備嗎? 確實有準備嗎?
是的
這樣啊?
你已經有準備台北場的了是嗎?
我有準備別的
是嗎?
那能公布一小段嗎?
可以嗎?
我們的公司職員
可以
要唱什麼呢? 有兩首歌
有兩首歌嗎?
只唱一首就好 唱一首
你喜歡的 喜歡的
其實是我有曾經翻唱過的歌曲
是
阿 好害羞
我要幫你倒數嗎? 5678
到這裡 就到這裡 各位 就到這裡為止
真的感覺像是另一個人了
另一個人
唱得很好
因為是明年的計畫
要加入這首歌還是去掉這首歌目前還沒有正式決定
希望以後可以聽到這首歌的完整版本
謝謝
簡短地聽了一下
與朴素賢的love game一起
請稍等一會 朴素賢的love game
與崔立于一起進行心跳粉絲見面會
節目結束後在YouTube搜尋欄內搜尋崔立于 朴素賢的話
就能看見影片了 請大家多多觀看
我們製作組人員和粉絲們都有共同想問的問題
我們從中選了幾個出來
請選出兩個問題
好的
會選出什麼問題呢?
請唸出來吧
如果你有想回到BOYS II PLANET某個瞬間的話
你會想回到什麼時候?
想再次回到的瞬間
BOYS II PLANET是一個選秀節目
雖然很難受 但你最想回到什麼時候?
實話嗎?
恩
很多 有很多
喔 很多嗎?
如果再回去的話 我會更
會做得更好
我應該會做得更好
這樣子阿
如果只能選一個的話我會選決賽
是的 好
說感想的時候
是的
那時粉絲們和朋友們都覺得很可惜
是
但現在看來這樣的結果也是好的
所以回去之後我想對自己說不要擔心
你做得很好
你會做得很好的
我想向自己傳達這句話
沒錯 到那個瞬間對著自己說
好的 再選一個問題吧
請讀出來
立于說要當偶像的時候
朋友們的反應是什麼?
父母當時是反對的
朋友們當時是什麼反應?
朋友們完全不知道
一個人都沒向他們說嗎?
對的 就連我來到韓國他們也都完全不知道
我在朋友這段關係中像是個突然消失的人
沒錯 就像電影一樣消失了
某一天就突然消失了
某天節目海報出現時
這是崔立于嗎?
那時才漸漸地恢復聯絡
那朋友們一定嚇壞了
好像是這樣
平常很內向
對 而且我的個性是
我有想做的事是不會特別說出來的
等到真的成功了
那時我才會跟大家公開說
所以朋友們好像都非常驚訝
向朋友們留下一句話吧
朋友們不是能看見嗎?
請留下一句話吧
嗨
我當偶像了
你說的話太短了
你剛才說了什麼?
你好 我當偶像了
當偶像了 好好好
祝你以後可以有更多讓朋友們更驚訝的事情出現
我會努力的
今天你是和我第一次見面
覺得如何呢?
今天覺得非常自在愜意
很有趣
還可以嗎?
你有想說但還沒說的話嗎?
明明已經準備了但沒說
沒有
都說完了
是的
都有說完
為什麼要問?
我是怕會不會有什麼沒說出來的
今天真的很高興見到你喔
我們向粉絲們
今年已經沒剩多少天了
所以向粉絲們留下一句話吧
還有也說說之後的計畫
好 首先
今年能夠像這樣見到大家真的很幸福
明年我也會努力
以帥氣的姿態回歸的
請多多期待
還有我們在粉絲見面會上見吧
沒錯 在粉絲見面會上見面吧
我們再聽一次UxYOUxU後就做問候吧
明年崔立于出更棒的專輯我們再相見吧
好的
謝謝
再見