JAE JAE：愛dol們大家好，我是生在K-pop、死在K-pop，K生K死
JAE JAE：K-pop與Idol文化遺產的守護者JAE JAE，我是JA E JA E JAE JAE
JAE JAE：尖叫吧
JAE JAE：今天也歡迎為了參加Idol Radio蒞臨Garden Studio的先生女士們 Welcome Welcome
JAE JAE：在我們徹底為Idol Radio瘋狂之前
JAE JAE：在Garden Studio有一些需要遵守的規定
JAE JAE：這是為了大家的安全以及愉快地觀賞
JAE JAE：請仔細聆聽 Everybody 「跟我約定~」
JAE JAE：Listen carefully~第一!
JAE JAE：會影響進出及視野的腳架與梯子No No，請自制，第二!
JAE JAE：Garden Studio是所有人都能自由使用的公共空間
JAE JAE：如果在位置上黏貼紙張，將會被任意撕除
JAE JAE：第三! 為了大家著想，禁止阻擋他人視線以及攜帶危險物品與食物
JAE JAE：第四! 觀賞過程中產生的垃圾，請一定要在退場時帶走，大家知道了嗎?
JAE JAE：以上是Garden Studio的觀賞禮儀規範 Got it?
JAE JAE：最後一點要拜託大家的是
JAE JAE：請不要吝嗇你們的掌聲與歡呼
JAE JAE：讓在廣播室裡的本命可以聽到你們的聲音，也讓全世界的愛dol們都能聽到，請大聲地回應，應援法也請大聲喊出來
JAE JAE：那我JAE JAE 就在這裡跟大家道別，Idol Radio DJ Shining Light
MBC Radio偶像專屬節目Idol Radio第4季，大家好我是今天的特別DJ崔立于
各位我現在很緊張
但是只要大家喊「立于呀我愛你」我好像就不會緊張了
我喊123就請大家喊「立于呀我愛你」
1、2、3
粉絲：「立于呀我愛你」
再大聲一點123
好，謝謝大家，我們今天開心地玩吧
立于 Shining Light
Idol Radio的第一首歌，我們聽了崔立于的『UxYOUxU』
再次向大家問好，大家好我是今天的特別DJ立于
大家，外面不冷嗎?
粉絲：還好~
什麼?
粉絲：不冷!!!
我覺得很冷欸
我真的很想念大家，還有新年快樂
粉絲：新年快樂
自從我來韓國之後，已經迎來了第四次新年
這次新年我見了家人，也見了樂樂和豆豆，還有和朋友們度過了新年，大家都怎麼度過新年呢?
有趣地度過了嗎?
粉絲：對~
真好，真羨慕
我已經第三次來到Idol Radio了，今天由我一個人擔任特別DJ主持節目
這是我第一次自己主持電台，非常緊張
我本來以為是來當嘉賓，想說「哦我可以!」結果「哦?是要當DJ嗎」，所以現在非常緊張
為了讓我今天不緊張，請大家多多幫我加油喔
立于：知道嗎?
粉絲：好~
然後當DJ的話就要取一個帶有D的綽號，我要取什麼綽號呢?
立D? 于D?
Boo D? 要叫Boo D嗎?
覺得不怎麼樣嗎? Boo D? 來投票吧
立D
于D?
于D不怎麼樣嗎?
Boo D
喜歡立D嗎?
粉絲：喜歡立D~
我本來要叫Boo D，好，就叫立D吧
那我今天的綽號就是立D，今天請叫我立D
在今天的Idol Radio我將會回答大家好奇的問題
也會展現很多大家想看的東西，敬請期待
好
只要當了Idol Radio的DJ就一定要做一件事，就是拍Idol Radio四格照
製作單位準備了可愛的髮箍，我會戴著它拍
粉絲：那個
粉絲：兔子兔子
粉絲：不是
粉絲：兔子! 兔子~
好啦好啦
好，1、2、3
1、2、3
要換一個嗎?
好，謝謝
還可以嗎?
粉絲：可以~
知道了
特別DJ立于主持的Idol Radio
每週一、三晚上9點在Idol Radio官方頻道Idol...Idol Radio UNIVERSE直播
電台是每週六晚上10點~12點在91.9 MHz MBC FM4U播出
Idol Radio的各種消息會透過X(原推特)帳號發布
請追蹤@idolradiokorea喔
那我稍後回來
如果是相愛的關係，有很多好奇的事也是很正常的吧
從現在開始讓我和大家之間的愛變得更加深厚吧，《我們倆是愛情，對吧?》
《我們倆是愛情，對吧?》這個單元是由我來認真回答各位的問題，聽說有很多人提問，謝謝大家
雖然很遺憾沒辦法回答到所有人，但我會盡力多回答
首先是來自貓咪小狗的問題
「立于呀，恭喜你獲獎成為D awards三冠王，請跟我們分享第一次出席頒獎典禮的感想、『UxYOUxU』站上桌子那段舞蹈的故事，還有和AxMxP前輩合作的『SEE YOU LATER』練習幕後吧」
雖然很害羞，大家要不要一起來祝賀我呢?
粉絲：好~
我第一次在D awards頒獎典禮上獲得了三個獎項
真的很榮幸
首先...其實講感言的時候在我面前有提詞機、計時器之類的東西
我以為是有時間限制的，所以感言講一講很著急地想結尾，沒辦法說得很完整
但其實我想感謝的人非常多，想感謝公司的人...公司職員們，還有一直陪在我身邊的家人們、朋友們、為我加油的所有人
然後我分享一下站上桌子的舞蹈趣事
其實當初跳的時候我的腰非常痛
因為有要滑下來這種的舞蹈嘛，但總是會劃到我的腰很痛，但是和舞者哥哥們練習之後，成品比想像中還好看
大概花了1個禮拜嗎? 還是2個禮拜左右的時間練習
然後失誤的話
我有一段丟枕頭的表演嘛
本來只要丟就好了，但是我沒有想到有攝影機
所以表演的時候前面有攝影機，丟枕頭的時候真的很害怕
怕我一丟會砸到攝影機，所以就有點沒辦法好好丟
我來分享和AxMxP前輩表演的故事
其實因為我們都很忙，沒有多少時間可以一起配合練習
所以只有一起練習過一次
其實得知要一起唱這首歌的時候，我正在拍攝寫真書
因為去海外拍攝，然後得知要合作的消息，很緊急地練習了
有很多人希望我唱一小段『SEE YOU LATER』
要唱嗎?
粉絲：要~
我不要唱，因為回答「要」的很多
真的要唱嗎?
粉絲：要~
想聽嗎?
粉絲：想~
但你們的聲音太小了
粉絲：唱一下
那就跳過吧，回答得...
要唱還是不要唱?
粉絲：要唱!!!!!!!
我知道了
5、6 ♪ I’ll never say goodbye♪
♪Just see you later♪
♪也許我會再多忍耐一點，為了讓你走♪
♪如果還是做不到，也只能抱著一絲希望試試看♪
♪Say “I’ll see you later” ♪
♪Tell me it’s never really bye bye bye♪
唱得還可以嗎?
粉絲：可以!!
騙人，大家還滿意我的回答嗎?
那接著要來回答下一題
來自Ji-eun的留言「想知道即將發行的寫真書的幕後故事」
大家想知道嗎?
粉絲：想~
是嗎? 我偷偷去了一趟札幌
沒有人知道吧?
粉絲：對
對，是祕密
名稱是《WHITE LETTERS》，現在在預購中
3月就會發行，請多多期待
大家都看過這張照片嗎?
覺得怎麼樣?
粉絲：很可愛
我跟著做一次嗎?
粉絲：好~
我不要
這要怎麼跟著做?
真害羞
看這個就好
這個概念有點像是...寄信的概念
《WHITE LETTERS》哦哦... 《WHITE LETTERS》這個名字因為是冬天嘛
所以會下很多雪，會白茫茫一片，所以就決定做《WHITE LETTERS》這樣的概念
那時我大概在札幌待了4天
要分享一段故事的話，其實那時候下了超多雪
不是下得很漂亮的那種，真的像雨...那個什麼，像下雨一樣地下
所以幾乎沒辦法拍攝，差一點就出不了這本寫真書了
不過因為攝影師很努力拍攝，照片都拍得很好看
然後因為概念很好，我其實一收到提案就馬上說好，我就照著做了
「你很怕冷，還好嗎?」
冷嗎? 可是真的很冷
因為那時候下大雪，我其實全身都貼滿了暖暖包，但即使全身貼滿暖暖包，那些暖暖包還是結冰了
很神奇吧?! 我連鞋子都放了暖暖包，但因為鞋子有進雪，在裡面結冰了
所以腳超痛，但我還是戰勝了，謝謝
接著是來自Seo-jin的問題「有喜歡的韓國年節食物嗎?」
我喜歡年糕
我本來就很喜歡糯米，很喜歡它的香氣
但其實我不吃辣炒年糕
我喜歡一般的年糕
啊還有...大家過年都吃什麼?
大家?
粉絲：煎餅
什麼? 唉呦 什麼?
煎餅?
粉絲：對
什麼煎餅?
原味煎餅嗎?
雜菜、年糕湯、餃子
年糕湯很好吃
我喜歡年糕湯
沒錯
接著是來自Cherry Boo是男子漢的問題
怎麼了? 這...這ID是什麼? 男子漢是什麼?
原來是這樣，「請炫耀一下樂樂和豆豆吧，也請立于用表情展示一下樂樂和豆豆長什麼樣子」
表情嗎?
我們豆豆是貓咪，樂樂是小狗
我這次有回家，可是豆豆好像意外的不太歡迎我
貓咪不是都那樣嗎? 表情都這樣
但是我不覺得受傷，因為我更喜歡樂樂
開玩笑的，兩個都喜歡
樂樂牠超級喜歡我，我一回到家就衝向我，牠還哭了，我們家樂樂哭了
心很痛
「請立于用表情讓我們看樂樂長什麼樣子吧」
他真的會擺出這樣的表情
然後就在哭
但是我們家豆豆就這樣
果然貓咪都那樣
給豆豆和樂樂的影像信嗎?
等我，我會帶你們來韓國
可以的話，有機會的話想帶他們來
接著是libbu的提問，「雖然晚了，但還是祝你生日快樂! 有印象深刻的生日禮物嗎?」
我的生日是1/2，那天我在我的故鄉舉辦了粉絲見面會
很開心可以和粉絲一起度過生日
有一個讓我印象深刻的禮物，我在故鄉舉辦粉絲見面會嘛
在見面會尾聲準備了像桃子的蛋糕
那個本來是一種很傳統的...該怎麼說? 食物
現在的年輕人都不會買了，但我以前很常買來吃，沒想到可以在我的生日收到它
覺得非常驚喜，很有趣
印象深刻的瞬間嗎?
好像就是粉絲見面會
在我生日的時候可以在故鄉舉辦粉絲見面會讓我很感動
對，下一則是Lobudan的提問，「粉絲們做什麼事的時候讓你最感動?」
我常常都很感動，但好像那個時候特別感動
我在見面會上不是唱了『Hello My Friend』嘛，台下的粉絲們合唱了這首歌
那真的...那個畫面真的很漂亮，也很感動
除此之外，我其實每次和粉絲見面都很感動，現在外面很冷嘛
有穿得暖和一點嗎?
粉絲：有~
可是今天應該有比較不冷一點吧?
是嗎? 其實我不知道，因為我每天都覺得很冷ㄏ
接著是來自Bae Su-A的提問，「如果立于有一天成為自己的粉絲，會想做什麼追星行為嗎?」
我成為我自己的粉絲嗎?
我會想要常常唸我自己
粉絲：為什麼?
因為你們很常唸我啊，所以我也很想碎唸看看
但我不會唸你們的
粉絲：咦? 咦?
怎樣?*3 我沒唸過啊
我什麼唸過你們了?
粉絲：一直
一直? 什麼時候?
又在騙人了
所以如果我成為粉絲，會想要碎唸「多吃飯吧」
大家也都不吃飯嘛，但都會叫我要吃飯，我也要做一樣的事
接著這位Up也傳來了提問，「你說你最喜歡的韓文單字是『命運』，那母語中最喜歡的是?」
應該也是一樣，母語中也是喜歡『命運』這個單字，『命運』
因為我喜歡它本身的意思，所以在母語裡也是喜歡『命運』
我也來唸一下來自唇膏的提問
「如果『我愛你』這個單字消失在這個世界上，立于會怎麼表達呢?」
我認為...比起言語，行動更重要
雖然可以「我愛你、我愛你」這樣用說的，可以用口頭說當然很好
但我更喜歡用實際行動去表達
像是常常在意對方，多照顧對方這些，我覺得都會比說我愛你還更能感受到愛的感覺
來自Eun-chae的提問，「出道之後立于感到最幸福的時刻是?」
我覺得所有時刻都很幸福欸
現在也很幸福
最幸福...
怎麼回事? 剛才怎麼回事?
最幸福的時刻
應該是...硬要選一個的話是第一場見面會的時候
當我一站上舞台，大家用超大的聲音為我歡呼的瞬間，我覺得是最幸福的
對
接下來是來自愛哩哺團的提問，「想知道去KTV的時候有經常唱的歌曲嗎?」
KTV? 其實我當練習生的時候很常去，很常唱TWICE前輩的歌
當練習生的時候都要準備評價測試嘛，像是會有要唱抒情歌的測驗，很常去KTV練習
我有一首想唱給大家聽的歌
覺得很突然嗎?
粉絲：沒有~/我覺得很好
那我不要唱嗎?
粉絲：要唱!!!!
其實我以前在某個影片裡很常提到啊...沒有很常啊，有說過，我去KTV很常唱一首叫做『Fly Me To The Moon』的歌曲
藉著這次的機會要唱給大家聽
現在要移動到Garden Studio的舞台
大家好
聽得到嗎?
粉絲：聽得到
大家好，還可以嗎? 好玩嗎?
粉絲：可以~
真的嗎?
大家有點想睡了嗎?
粉絲：沒有
沒有嗎? 我知道了
好
他們說不能搖這個，因為很吵
好，為大家獻唱『Fly Me To The Moon』
Fly me to the moon[帶我飛向月球]
Let me play among the stars[讓我在繁星中玩耍]
Let me see what spring is like[讓我看看春天的模樣]
On Jupiter and Mars[在木星與火星之上]
In other words, hold my hand[換句話說，握住我的手吧]
In other words, baby, kiss me[換句話說，寶貝，親吻我]
Fill my heart with song[讓我的心裡裝滿妳優美的歌聲]
And let me sing forever more[讓我為你歌唱到永遠]
You are all I long for[你是我的嚮往]
All I worship and adore[是我全部的仰慕與摯愛]
In other words, please be true[換句話說，請對我坦誠以對]
In other words, I love you[換句話說，我愛你]
謝謝大家
剛剛錯過拍子了
粉絲：唱得很好
聽完了『Fly Me To The Moon』現場演唱
大家覺得怎麼樣?
粉絲：很棒
下次會努力再唱得更好
好，謝謝大家
那麼延續這個平靜的氣氛，我們來聽聽『Hello My Friend』
聽完了崔立于的『Hello My Friend』要來繼續解決大家的疑惑
接下來將有挑戰在等著我，那就是《立于的挑戰》
《立于的挑戰》是沒有任何人幫忙，由我獨自完成有趣挑戰的時間
只要任務成功就會送禮物給大家
會抽4位送出我的親筆簽名拍立得
請多多傳送應援訊息到簡訊號碼#8003
在Garden Studio現場的各位，請在訊息開頭寫上Garden，短訊息是50元，長訊息是100元
請問大家喜歡冰淇淋嗎?
粉絲：喜歡~
在這麼冷的天氣
粉絲：對~
也喜歡冰淇淋?
今天的挑戰是，我要來製作鐵板冰淇淋
本來正逢過年期間要來包餃子，但大家都喝了年糕湯和吃了餃子對吧?
粉絲：對~
所以我們準備了飯後甜點
從現在開始要來製作好吃的草莓冰淇淋，請大家以友善的眼光看待，也請多多為我鼓掌
粉絲：好~
這裡有寫製作方法
「穿上圍裙戴上手套」
「請將草莓放在前方的鐵板上，並利用道具把它搗碎」
「草莓都搗碎之後，請適量倒入鮮奶油和牛奶，並利用道具繼續攪拌它」
「加煉乳的話會更甜」
「繼續攪拌的話，草莓冰淇淋就完成了，請享用」
究竟會這麼簡單嗎?
我來挑戰看看
首先圍裙非常...可愛呢
粉絲：好可愛/真可愛
好的，然後手套
戴上手套
「將草莓放在前方的鐵板上」好，我來試試看
謝謝
好
把草莓放在鐵板上
全部放上去就好了對吧?
大家做過這個嗎?
粉絲：沒有~
沒有嗎? 其實我小時候很常看到這個
全放嗎?「請適量放上去」好
我來搗碎它
這個要弄到多碎?
什麼?
要更碎嗎?
粉絲：再碎一點/做得很棒/最棒/做得很棒
休息一下吧?
接下來要做什麼?
鮮奶油
適量倒入鮮奶油，好的
適量真的是非常抽象的標準
然後牛奶也適量
不行
可以再加一點牛奶嗎?
粉絲：不可以*2
不可以嗎?
粉絲：對
粉絲：好了好了
怎麼了?
粉絲：好了!!!!!!
太多了嗎?
粉絲：對，太多了
這個要怎麼移開?
大家會吃嗎?
粉絲：會~ 請給我們吃
我又沒說會給你們吃
這個都要結冰
好，那我們稍微等一下吧?
粉絲：好~
大家吃飯了嗎?
粉絲：吃了~
吃了什麼?
什麼? 吉拿棒?
粉絲：漢堡
漢堡嗎?
粉絲：麥當勞
麥當...
逼ㄏㄏ
謝謝
吃了ㄇㄉㄌ啊~
粉絲：立于吃了嗎
什麼?
粉絲：你吃了嗎?
我嗎? 當然吃了
粉絲：吃了什麼?
你們猜猜看
粉絲：鮭魚壽司/軟糖
不是不是
粉絲：沙拉/軟糖
不是
粉絲：蘋果/珍珠奶茶/火鍋...
粉絲：披薩/多少錢的?/漢堡/炸雞
不是
為什麼你們這麼不會猜?
粉絲：提示提示~
提示嗎? 吃了很多附餐
粉絲：附餐?
附餐菜單
粉絲：炸豬排/獵奇辣炒年糕
什麼?
粉絲：起司條
不是*2
粉絲：披薩/炸雞
不是
粉絲：漢堡
是漢堡的附餐
粉絲：薯條
沒錯，我吃了薯條
粉絲：多吃一點
什麼?
粉絲：薯條不是飯啊
這個該怎麼辦? 出事了
它不結冰
粉絲：減少一點
那我減少一點嗎?
粉絲：好
因為煉乳...
不是因為電源沒打開嗎?
怎麼辦?
粉絲：重做吧
該怎麼辦?
粉絲：對嗎?
粉絲：這樣對嗎?
粉絲：做得很棒/看起來好好吃
大家請吃
粉絲：好~ 請給我們吃
粉絲：很棒/看起來好好吃
粉絲：你吃吃看/吃吧
一定要吃嗎?
粉絲：你吃吃看/看起來好好吃
粉絲：只吃草莓
好好吃
很好吃
我吃了阿
粉絲：你只吃了草莓耶
因為是草莓冰淇淋啊
很好吃
好啦好啦
粉絲：怎麼樣?
掌聲
大家試著做看看吧
粉絲：好~
不容易
好
就當作成功了吧
粉絲：好~ 成功
非常好吃
香甜的煉乳
香醇的牛奶
酸甜的草莓
超級好吃
今天也挑戰成功，我成功了吧?
粉絲：對~
那我們會抽四位送拍立得
很棒吧?
粉絲：對~/好可愛
真的很好吃，之後會個別通知中獎者，再請留意
粉絲：好~
將繼續蒐集大家的提問或故事，請多多傳送訊息到簡訊號碼#8003
短訊息是50元，長訊息是100元
那我們再來聽一首歌，因為今天是DJ，由我親自挑選了歌曲
是Laufey的『Valentine』
我會推薦這首的原因是前幾天是情人節嘛
粉絲：對
我本來想和各位一起度過，所以今天在這裡，和大家一起過新年和情人節
那我們聽完『Valentine』後再回來
善旴：我要以Idol Radio F4的名義向大家宣布一件事
善旴：從今天開始，正式宣告2年B班的愛dol是DDun D的女朋友
ERIC：E D我對這個決定有異議，也讓我當吧，愛dol的名譽消防員
MBC Radio偶像專屬節目Idol Radio，我是特別DJ立于
剛才聽到的歌曲是Laufey的『Valentine』
接下來也會介紹各位傳來的留言
He-e傳了「歌曲氛圍真的好像立于」這樣的留言。
謝謝，這是我很喜歡的一首歌
來自Garden Studio的1142的留言「第一次和立于一起度過的新年覺得很珍貴，以後也會一直陪著你，我們永遠在一起吧，我愛你」
我愛你
來自3195的留言
「立于真的好聰明」為什麼這樣說?「居然這麼會做冰淇淋，對兔子來說是很不容易的事情耶」
說的沒錯啦，不是容易的事
大家有願望嗎?
沒有嗎?
粉絲：有~
有嗎? 你們的願望是什麼?
粉絲：成為有錢人
什麼?
粉絲：成為有錢人/請讓我成為有錢人
成為有錢人嗎?
粉絲：對~
大家很現實欸
我們不是說好要把話包裝一下的嗎?
我的願望是成為有錢人
開玩笑的，不是這個，我的願望嗎?
我的願望是今年也要和粉絲們一起度過很多美好的時光
可是大家卻說要成為有錢人
那就這樣吧我知道了
你們覺得會成真嗎?
粉絲：會
我說成為有錢人
粉絲：不會
不會嗎? 不行大家都要成為有錢人
一定會成真的，我也祝大家成為有錢人
從現在開始要來聽聽大家的願望
《說出你的願望》
♪說出~♪
聽說大家傳了超過600個願望
貪心鬼們，真的...
真的很謝謝大家，其實全部都想幫你們實現，但我會挑幾個努力幫你們達成
大家許願最多的是challenge
今天就不做challenge了
反應好的話我就跳
要嗎?
粉絲：要!!!!!!!!
今天會毫無保留地展現給大家看，請多多期待
粉絲：好~
首先是立于呀幸福吧許願的「真的有很多人的心願是看立于跳Awoong-Dawoong challenge」
大家想看嗎?
粉絲：想!!!!!!!!
好，我來跳給大家看
我忘記了
怎麼樣?
粉絲：很棒
還可以嗎?
粉絲：再跳一次
什麼? 再跳一次嗎?
粉絲：面向這邊跳/立于呀面向這邊/這邊這邊
再跳一次嗎? 知道了，知道了
再跳一次
好
請下音樂
可以嗎?
粉絲：可以~
知道了
接著是Seo-Jin提出了許多人的願望「立于呀，你知道討厭(Ego)challenge嗎? 超想看!」
討厭(Ego)challenge嗎?
粉絲：對
我不知道欸怎麼辦? 請大家告訴我怎麼跳
粉絲：蛤? 我們嗎?
對! 5、6、7、8
粉絲：我不要跳
是這樣嗎? 那我就這樣跳
好啦，既然你們想看，當然要跳囉，請播音樂
怎麼樣? 跳得好嗎?
粉絲：很棒
可以嗎?
粉絲：可以~
你們喜歡哪一個?
粉絲：都喜歡~~
大家最近都變聰明了
下一個是Lovlibu許願的很多人想看的challenge，「請在Idol Radio跳在一天內達成百萬觀看次數的Chanel challenge吧!」
很感謝...真的謝謝大家那麼喜歡
粉絲：立于呀請到中間來
什麼?
粉絲：來中間
要讓攝影機拍才行
要說那支challenge是怎麼拍的呢
我在台北的飯店裡拍的
但那時候很晚了，本來要馬上洗完就睡覺
所以在洗澡之前才突然想到「啊! 我要拍Chanel challenge」，所以在洗澡之前趕快穿上衣服拍了影片
所以很趕地拍了影片，可是大家的反應卻非常地好
謝謝大家
其實拍challenge的時候，我周遭的朋友們都…我聽到很多嘮叨
我被罵了
「為什麼一直...」
不是真的罵啦
就說：「為什麼要拍那種challenge…」、「不能這樣拍!!」
但是因為大家喜歡，所以我要照著我自己的意思做
因為這是大家的願望，當然要跳給大家看對吧?
粉絲：對~
好害羞，好的
請播音樂
哎呀
可以嗎?
粉絲：可以~
滿意嗎?
粉絲：滿意~
那就好了，希望我跳challenge的願望都達成了，還剩下一個
GGi-GGi說「想在Idol Radio再次看到在D-awards上做的撒嬌」
也有人好奇我那時候做的撒嬌是不是有事先練習過
其實我沒練習
其實我本來不知道那個撒嬌
所以沒練幾次，在頒獎典禮上也因為害羞做得不是很好，我在這裡好好地展示給大家看
但應該會做得一模一樣啦
是起立蹲下的撒嬌
如...如何? 看的清楚嗎?
粉絲：清楚~
我不想運動欸
好
粉絲：好可愛
可以嗎?
粉絲：可以~
粉絲：再一次，拜託
好啦好啦，就一次喔
粉絲：好
好，結束
粉絲：再一次!!!
我很累欸!! 好啦好啦
那是誰?
我累了，還有一個
粉絲：「我要絕交」
哦! 是誰? 很聰明喔，還有「我要絕交」
可是要有人幫我做這個怎麼辦?
粉絲：我*3/我們幫你做
好啊那請幫我做
立于森氣了，要跟你絕交
快點誰來幫我切一下
可以嗎?
粉絲：可以~
謝謝
大家最喜歡哪個challenge呢?
粉絲：Chanel!!!!!!!!!/全部!!!!!!!!
什麼?
最喜歡哪一個?
粉絲：Chanel!!!!!!!!!/全部!!!!!!!!
Chanel嗎?
粉絲：對~/全部!!!!!!!!
Awoong-Dawoong?
粉絲：全部!!!!
那我們來票選一下
Awoong-Dawoong
討厭(Ego)
Chanel
你們的心思太明顯了吧
好，什麼?
粉絲：安可
安可嗎?
安可很多耶，就這樣完成了各式各樣的願望，不是一起在這裡...啊還沒有結束，很多人傳了不同的願望
接下來是來自You call me Liyu的願望
「請錄一段能讓我立刻起床的morning call，用甜蜜的語氣也好，用吵鬧的語氣也很好」
大家想要我怎麼錄呢?
粉絲：甜蜜的
吵鬧的嗎?
吵鬧的?
粉絲：甜蜜的
甜蜜的?
粉絲：對/兩個都做
兩個都做嗎? 要怎麼兩個都做?
粉絲：#$%^&&一次，#$%^&$$兩次
粉絲：甜蜜的講一次，吵鬧的也講一次
好，我來試試
好，音樂下我就開始說
欸~就叫你起床了~我好無聊~
然後是吵鬧的
起床!!!!!
可以嗎?
粉絲：可以~/再一次
什麼? 再一次? 哪一個?
兩個都要嗎?
粉絲：兩個都要! 對!
欸~就叫你起床了~我好無聊~
陪我玩
然後吵鬧的
就叫你起床了!!!!!!
要睡到什麼時候?
可以嗎?
粉絲：可以~
就請大家自行錄音使用
粉絲：好~
提問裡也好奇我聽什麼樣的morning call起床，我是用蘋果手機的基本鬧鐘聲
粉絲：iPhone
怎麼了?*2 蘋果手機
就...不覺得一聽到那個聲音就有陰影嗎?
我好像是聽到那個聲音才起來的
繼續介紹下一位扣50分的願望，你被扣50分了嗎?
「做為新年紀念，來對粉絲們展示一下立于為了拿壓歲錢會做的三種撒嬌set吧，立于呀我愛你」
那現在開始展示三種撒嬌set給大家看
1、2、3
還有一個要做什麼?
再一次嗎?
粉絲：對~
我不要
我的撒嬌怎麼樣?
粉絲：可愛~~~
你們喜歡嗎?
粉絲：可愛*2
真的嗎?
粉絲：真的
不覺得膩嗎?
粉絲：不膩~
就算一直看也不膩?
粉絲：對!
我知道了
騙人，然後也...
很好奇我有沒有拿過壓歲錢
我小時候當然有...拿過，我有拿過
然後都交給媽媽了
下一個是沒關係的願望，「想放大看立于的臉」，什麼?
「請在鏡頭前炫耀你的漂亮臉蛋吧」
想看我炫耀臉蛋的話，我就給大家看
要看哪個鏡頭呢? 好
要好好捕捉鏡頭喔
好，掌聲!
粉絲：哇!!!!!!!
大家最喜歡我臉上的哪個部位呢?
粉絲：全部!!!!!!!
你們每次就回答「全部!!!!!」而已
粉絲：才不是~
不是嗎?
粉絲：全部都喜歡/真的全部都喜歡/眼睛!!
我...哦? 眼睛嗎?
粉絲：對
所以不喜歡其他部位嗎?
抓到了!
我臉上的部位，我也最喜歡眼睛
粉絲：其他部位呢?
其他部位...沒有想法
粉絲：其他部位也很漂亮啊
全部都漂亮嗎?
粉絲：對~~
我不管，我要選眼睛
以後會多多炫耀我的臉，請大家多多喜愛我漂亮的一面
粉絲：好~
好，下一個是CherryBoo哈阿...
這個ID真的是...
接著是CherryBoo笨蛋的願望
「請唱一小段最近最喜歡的歌」
最喜歡的歌嗎?
哦怎...怎麼了?
粉絲：很可愛~
好，謝謝大家，嚇我一跳
最喜歡的歌?
我最近好像最常聽那首，那個...When We Were Young?
粉絲：唱一下~
我睡前很常聽還有洗澡的時候
唱一下，我要在哪裡唱?
粉絲：任何地方~
♪Everybody loves the things you do♪ [所有人都為你所做的事情著迷]
♪From the way you talk♪ [從你說話的方式]
♪To the way you move♪ [到你的一舉一動]
♪Everybody here is watching you♪ [所有人都在關注你]
♪Cause you feel like home♪ [因為你帶有家的感覺]
♪You're like a dream come true♪ [你就像一場夢境的形象化]
好
粉絲：唱的好!
哇~
粉絲：阿!!!
哇喔~
唱得還可以嗎?
粉絲：可以!
謝謝
接著是立于哥哥的願望
立于哥哥嗎?
「立于哥哥在音樂中心預錄時說過的『你說我是王子嗎?我是寶寶欸』，請連同表情再做一次」
很多人喜歡我說的那句話
那時候會那樣說其實沒有什麼理由
就...就只是想要這樣說
因為大家一直叫我「王子王子」
我就有種反抗心理，就說「我才不要當王子，我是寶寶欸」，好像是這樣
那我說123，在場外的各位就請喊「王子殿下」
我就會像那時候講「我是寶寶欸」
好，1、2、3
粉絲：王子殿下~
你說我是王子嗎? 我是寶寶欸
還可以嗎?
粉絲：可以!!
謝謝大家
現在場外好像有一位大哥，大哥你在...在哪?
很...很...很會喊的一位
粉絲：我嗎? 我
我嗎? 我，是誰呢?
在哪裡?
粉絲：在這裡
那請再叫一次
那大家覺得我像王子還是寶寶?
粉絲：寶寶!!!!!!/兩個都像!!!!!!!
又說都像
粉絲：寶寶/兩個都像
一個...只選一個
粉絲：寶寶~
寶寶嗎?
粉絲：對
我是王子欸
粉絲：再一次*2
再一次嗎?
那大家有最喜歡的綽號嗎?
什麼?
粉絲：什麼?
在我的綽號之中有最喜歡的嗎?
粉絲：笨蛋
芒果?
笨蛋?
粉絲：對
那不是綽號
那除了笨蛋之外呢?
粉絲：罪哩哺
什麼?
崔立于? 崔立于不是綽號啊
粉絲：罪
啊 罪哩哺 啊~
是在這裡講過的~
我呢
最喜歡的綽號是笨蛋
因為大家都很喜歡笨蛋
粉絲：笨蛋呀~
I’m not笨蛋，You’re 笨蛋
粉絲：笨蛋
笨蛋
好啊，我們就一直喊笨蛋喊一個小時，笨蛋
粉絲：好啊
笨蛋
粉絲：笨蛋
好啦，以後也請多多喜愛笨蛋喔
粉絲：好~/愛你
什麼?
粉絲：愛你~/我們說愛你!!
我知道了笨蛋
到了這時...
粉絲：好喔笨蛋
到了這時間，傾聽各位願望的《說出你的願望》環節要進入結尾了
雖然很可惜沒辦法聽完大家的願望，下次還有機會的話，我會一個一個聽完並為大家實現的
但是? 聽說因為我做了實現大家願望的好事，Idol Radio準備了禮物要送給我
是什麼? 我們來拆看看是什麼吧...
粉絲：請給我吧
這是什麼? 便當嗎?
粉絲：打開吧
好重，這是什麼啊?
我來拆看看
粉絲：好
粉絲：韓牛
粉絲：感覺是韓牛/韓牛?/肉?
粉絲：是什麼?/韓牛?/真的是韓牛?
粉絲：是什麼?/韓牛
粉絲：韓牛
我要怎麼吃這個?
粉絲：讓我們看看
粉絲：請給我~~~
粉絲：多吃一點
粉絲：你都吃了吧
粉絲：吃吧，多吃一點
不過...(工作人員)說是吃的，我以為是軟糖
粉絲：軟糖
本來想說「應該是送軟糖吧?!」
謝謝~ 因為我廚藝也很好，怎樣?
因為我廚藝很好，我會把它好好煮過之後吃看看
粉絲：騙人
話說這是韓牛欸
最高級韓牛
哇謝謝
這個...真的要怎...怎麼吃?
粉絲：問瀚音看看
問瀚音嗎?
瀚音...哈
他應該會自己吃掉吧?!
粉絲：都吃掉吧
哇謝謝
我回家之後會好好享用
粉絲：上傳認證照/做吃飯直播吧!
認證照嗎?
我煮了之後再上傳
粉絲：上傳在friedr1ck._choi/好喔
粉絲：做吃飯直播吧!
大家...大家都知道我廚藝很好才送我禮物
真的很感謝
我的廚藝真的很好
粉絲：知道啦/好喔
真沒誠意
粉絲：相信你/好喔!
請相信我
粉絲：好~/相信你
很好
粉絲：我會相信你
這個要怎麼辦?
大家覺得怎麼樣? 今天好玩嗎?
粉絲：好玩~
Idol Radio也到了要結束的時間
粉絲：再繼續做~/騙人!
再繼續嗎?
粉絲：對~
笨蛋*2
粉絲：笨蛋
笨蛋
這是我第一次自己主持電台
我也真的覺得很好玩
粉絲：我也是~/做得很好~
大家覺得好玩嗎?
粉絲：做得很好~/好玩~
真的嗎?
粉絲：真的!!!
其實我今天非常緊張
粉絲：你做得很棒~
真的嗎?
粉絲：你最棒!/超棒*2
謝謝大家
粉絲：再繼續做吧
我
本來非常擔心，其實我一開始不知道我要自己當DJ
就是說我本來以為要一個人來參加電台是我自己來當嘉賓，就想說「哦? 那我可以」
「我當然可以啊! 我上次也是自己一個人參加了」就這樣理直氣壯、自信滿滿地答應了
但拿到腳本之後就「我是DJ嗎? 特別DJ嗎?」，看了那篇公告之後就「Oh my god」
所以我一直讀腳本很努力要做好
粉絲：你做得很棒
我今天第一次當電台DJ，真的很感謝大家陪我一起
還在這麼冷的天氣裡陪我玩
第一場是和朋友們一起來，接著是自己一個人來，到現在我自己當DJ，非常非常想要感謝一直以來陪伴著我的粉絲們
我以後也會努力，努力和大家多多見面
那今天以最後一首歌
粉絲：不要走
要我不要走嗎?
我得要走
粉絲：再繼續做
聽著崔立于的『Fresh』
粉絲：不行
向大家道別
大家很冷啊
粉絲：不冷!!!!!!!!
不，我看你們都很冷
我看你們很冷
粉絲：很熱!!!!!
你們流汗了嗎?
每次都在騙人
一邊聽著『Fresh』向大家道別，最後在場外的各位和我一起喊「Idol Radio我愛你」，準備好了吧?
粉絲：好了~
Idol Radio我愛你喔
粉絲：好~
1、2、3
全部人：Idol Radio我愛你