明明已經脫離導師了 又要有導師出現啊？
辛苦的話 我能給你安慰
你要怎麽安慰？
昂（愛心）
hanuliz王子們之間激烈的鬥爭
(究竟哪位王子能得到王座呢？)
太重了
無數的王者們率領的bhc帝國
(酥脆王 味醬王 黃金王)
以酥脆王國為首 直到味醬王國和黃金王國
讓百姓們的眼睛和味蕾都得到滿足 度過了幸福的日子…
但某天bhc帝國中出現了一個新的王國
那就是在韓式甜辣炸雞界中引領創新的「Sweet Chili King」王國
在如今類似品層出不窮的韓式甜辣炸雞世界中
[Dear，即將成為「Sweet Chili King」的你——
渴望成為真正「Sweet Chili King」之人啊。
在三大品德的對決中取得勝利，
奪下這個席位吧！]
在如今類似品層出不窮的韓式甜辣炸雞世界中
[Dear，即將成為「Sweet Chili King」的你——
渴望成為真正「Sweet Chili King」之人啊。
在三大品德的對決中取得勝利，
奪下這個席位吧！]
以新的姿態武裝誕生出的「Sweet Chili King」王國
[Dear，即將成為「Sweet Chili King」的你——
渴望成為真正「Sweet Chili King」之人啊。
在三大品德的對決中取得勝利，
奪下這個席位吧！]
究竟誰能夠成為治理這個王國的國王呢？
炸雞王座
Sweet Chili King 王國
這個腿…到底有多長呀？
擁有優越比例的第一位王子
[+突然回到現實]
（高傲）
你好 我是想成為Sweet Chili King 百姓們心中最愛的吸粉王子 玗進
（玗進 吸粉的忙內王子）
看來本人很滿意自己的演技！
緊接著第二位王子入場
（悲壯）
突然發射撒嬌攻勢
[牽制]
WOW
我是擁有甜美眼神與火辣魅力兩者兼備的反轉魅力兔子王者 立于
[甜美的眼神]
(立于 反轉魅力 兔子王子)
我是擁有甜美眼神與火辣魅力兩者兼備的反轉魅力兔子王者 立于
(在眾多炸雞的王國中登場了一位兔子王子…？)
兔子王子 蠻有趣的嘛
該我出場了嗎…？
(走誇張路線的最後一位王子)
這是？ 在幹嘛？
哈！看來各位都聚在一起了呢！
[忠實還原劇本]
~即使有抵抗肉麻的能力還是太超過了~
我是看似冷酷的外貌下擁有溫暖內心的冰王子 瀚音
(瀚音 擁有溫暖內心的冰王子)
在這些王子們之中我的外貌也是出眾的
[再度忠實還原劇本]
[我哥的business…]
(*因為太冰冷了請注意有可能會結凍)
現在把大家都結冰了
因為太冰冷了請注意有可能會結凍
[冰凍解除]
瀚音王子
怎麽了？
我不是有跟你說過對你的初印象是什麽了嗎？
[說了n遍]
是啊
你想不起來了嗎？
你不是說我有中二病嗎？
也應該給你加個王子病...
(吵吵鬧鬧)
你不懂風格阿 這是風格
說什麼風格
大家冷靜 冷靜
首先先說說我們聚集在這里的理由吧
今天為什麽我們會在這里呢？
[說得好]
我們今天聚在這里的原因是bhc韓式甜辣炸雞王國的Sweet Chili King
[超級誇張]
你說Sweet Chili King嗎？
(大概就是尋找登上 Sweet Chili King王座的人的故事…)
喔 Sweet Chili King
Sweet Chili King？
(大概就是尋找登上 Sweet Chili King王座的人的故事…)
恩 Sweet Chili King
[守護好]
你們必須又要再次戰鬥
（挑釁…？）
做得到嗎？
你問能不能嗎？
怎麽？因為我沒進決賽現在開始無視我了嗎？
(阿)(阿..)
(突然間前世Bang! 浮現 浮現)
怎麽？因為我沒進決賽現在開始無視我了嗎？
哈...
你今天很拚喔
[我哥很努力地在做ㄎ]
今天很努力地在製造[笑點]耶
[本人也是即使有抵抗肉麻的能力還是太超過了]
(回到正題)
但話說回來 Sweet Chili King在哪里呢？
[沒有要怎麽吃]
我給你們召喚看看Sweet Chili King吧
[拜托CG了]
來吧 我們三個
一二三 呀
哇ㄚㄚ~
等等 這味道不得了
那我作為代表打開看看吧
(秘密珍藏)
好期待
(展現著閃亮姿態的今日主人公登場！)
將將 哇!
[光從氣味開始就已經是ALL STAR]
喔!
阿!
哇!
(閃閃發亮 Sweet Chili 調味 刷拉拉~)
我們看到傳說中Sweet Chili King的真實樣貌了
很受歡迎吧
(試吃時間)
已經有酥脆的感覺了
哇
(酥脆)
喔
[這位正在一口吞下雞腿]
[咀嚼]
(好吃到說不出話來的雞肉)
立于: 這個醬料很好吃
瀚音: 對吧
立于: 酸酸甜甜的
(凹屋)
恩
(真幸福)
-很好吃
玗進: 真的很好吃耶
(從未嘗過的全新醬汁)
瀚音: 有點辣
-甜甜的
-很好吃
平常吃調味炸雞時外皮都會很濕潤
[以酥脆口感為新概念的調味炸雞]
但這個真的很好吃 整個都很酥脆
(登登)
哇
(新菜單 剔骨團)
立于: 你已經（吃完了）？
玗進: 已經吃到剩骨頭了啊
(Sweet Chili King味道如何？)
瀚音: 好吃嗎？
真的心臟差點要停的程度了
(就連心臟都被狙擊的味道)
真的很好吃吧
(可惜)
我不能再吃一個嗎？
[堅決]
-不行 因為呢
(不知道在哪里出現的可疑卡片)
我們可能剛才光顧著吃東西沒有發現 卡片已經來了
[該不會]
阿~
(通過三種不同的對決能夠獲得Sweet Chili King 的王位)
有任務來了
有任務嗎？
我來念念看
熱身對決
成為符合新概念韓式甜辣炸雞Sweet Chili King 閃閃發亮般容貌的王吧。
我們不是剛剛吃了好吃的Sweet Chili King了嗎？
(Sweet Chili King 的初印象是？)
如何 它的外觀？
閃閃發亮的
閃閃發亮 晶瑩剔透的
(將自己裝飾成像Sweet Chili King 一樣閃閃發亮)
那我們現在來做出合適的
[理解完成]
玗進: 我們來做是吧
瀚音: 是的
(又開始了)
我已經足夠閃閃發亮了所以不用打扮也可以的
(將概念當作借口很享受的樣子..？)
[哥夠了哦]
雖然你已經閃閃發亮了
但我們能夠變得更加閃亮
(熱身對決現在開始！)
玗進-我們開始裝飾吧
瀚音-好 我們來吧
Let’s go
熱身對決
打扮成像Sweet Chili King 一樣閃閃發亮的樣貌吧
已經準備好各式各樣的王子物品（？）
玗進: 開始吧！
瀚音: 打扮得漂亮
我要用紅色
（貼上）（貼上）
[(紅鼻子馴鹿)立道夫]
玗進: Sweet Chili King醬料不是很紅嗎？
我用這些看起來沙沙響的東西來試試看
[特別的取向]
哥 這個看起來也很脆脆沙沙的
你也用這個吧
(公主)
哥 這個看起來也很脆脆沙沙的
你也用這個吧
真的很適合你
哈..
[立于也合力]
臉來
[這些]
哇阿...
太閃亮了
(封印)
(復仇時間)
臉
你現在變成姜玗進的新娘了
//害羞//
(漂亮的罪立于)
很好 很好 很好
新娘看起來很滿意的樣子！
(自言自語)
Sweet Chili King的紅色醬料
玗進你一個人在自言自語什麽？
我現在正在說重要的事
那你能快點大聲說嗎？
玫瑰代表著紅色醬料啊
(啊原來如此)
哥 你對Sweet Chili King了解嗎？
現在哪里看得出像Sweet Chili King？
(稍微尊重取向…)
立于: 又吵架
[太順利了]
哥 我也給你在脖子上貼上貼紙吧
為什麽要？
[又再次變成目標的瀚音王子]
我做了再告訴你
那你要被淘汰了 你...
玗進:你等著看
連鏡子都要我幫忙拿 你們看看
情報)瀚音王子是familyz內排名第4
為了讓你表現出醬料的感覺
裝飾瀚音
這里都貼上的話會很漂亮
畫龍點睛
(為什麽打扮成這樣還是很帥氣..？)
好看耶
很好看
(逐漸靠近的陰暗氣息)
立于: 粉絲們會喜歡的
[很會包裝]
這是包裝紙啊 炸雞包裝紙
但有種sexy的感覺
哪個部分很sexy？
你要不要看看？
我看不太到
看不到是要怎麽看…
我這樣對嗎？
我看不到
[放棄視覺的時尚]
看不見的Sweet Chili King有力候補(？)
要去哪裡？
你好像真的能夠得到 Sweet Chili King王座耶
都起來吧 孩子們
(Sweet Chili King王國F/W 造型目錄公開)
那我們來一個個介紹吧
(從瀚音王子開始)
首先我來說明一下我的造型
(剝掉)
在臉上表達出甜辣又微辣的醬料們
沒有特別想法的表達閃亮又華麗的Sweet Chili King
(晶瑩剔透的Sweet Chili King其本身)
我有問題
紫色手套是怎麽回事？！
[反正就這麽戴著…？]
有什麽意義？
[撥開雞肉必須要用到]
塑膠手套 塑膠手套
[正在聯想和雞肉的關連]
因為手套很小看起來也像雞爪
喔~ OK
[這點給予認證]
哇 看來他有準備好要說的話
表達出紅通通閃亮醬料的瀚音王子
接著是立于哥
我想表達出閃閃發亮的醬料
(1.因為是KING所以戴王冠)
我們不是王子嗎？所以戴了王冠
(2.像甜辣醬料裝飾般閃亮的發夾)
這個不知道是什麽 髮夾 一個
玗進: 哇 你是怎麽貼上去的？
-那邊全都貼上
好神奇
(3.清脆材質的披肩)
想用這個表達出脆脆的效果
(趴搭趴搭)
(3.清脆材質的披肩)
想用這個表達出脆脆的效果
這點表達還不夠吧？
(濕潤)
恩 現在炸雞都變濕濕的了
(濕潤)(淡)
有點淡/無聊
你們懂什麼？
[ㄎㄎㄎㄎ]
兼具酥脆質感和品味的兔子王子
(終結者王子登場)
看我的
來 我們的魚大王出來吧
(三位王子的合力之作)
立于: 哈哈 魚大王
瀚音: 真的太legend了
[開始說明]
首先我這裡的紅色貼紙
那個是藍色的
[看不見]
這個
[再次瞄準好]
我把這個紅色貼紙
(忍笑)
用來表達Sweet Chili King的紅色醬料
那個剛才我已經說了...
[NONO還有藍色貼紙]
我貼藍色貼紙是有理由的
[像是毫無理由硬貼上去]
是什麼？
ㄎㄎㄎㄎㄎ
[扯開話題]
藉由遮住眼睛
[先放過你]
哦齁
用內心的眼睛來感受Sweet Chili King百姓們的心意!
[滔滔不絕]
瀚音: 很完美*n
玗進: 所以遮住了眼睛
[參與創作的這些人也很滿意]
瀚音: 很完美*n
(具有與時尚感相符的華麗辯才 玗進王子)
很會包裝喔
政見 我們來說說各自想成為的王吧
我要當甜美的王
這樣一來當百姓們覺得疲憊辛苦時我能夠給予他們安慰
[期待]
你要怎麼給他們安慰？
昂(愛心)
(阿...NG)
(來啊)
怎樣？
[你不是正在抓著自己嗎]
放開我
(什麼都看不見)
不要抓著我
你怎麼了？
(是因為不停地撒嬌嗎？ㅜ.ㅜ)
好像真的能帶給人安慰
(撒嬌聲)
(是因為不停地撒嬌嗎？ㅜ.ㅜ)
好像真的能帶給人安慰
其實我也想當甜美的王
[其實是競爭關係]
不是那種會讓人想抵抗的甜美
而是想當聲音甜美的王
恩~
那你得證明給大家看看
唱一小段
(玗進要唱的是BoA前輩的亞特蘭提斯少女)
麥克風
在那遠處的大海盡頭會有什麼呢
和這世界不一樣的遙遠的故事
(玗進王子的歌聲響徹整個炸雞王國)
(甜美認證)
好甜阿
我認同你們兩位都是甜美的王
那瀚音你想成為怎樣的王呢？
想成為有點性感的王...
你今天到底怎麼了？
[性感挑釁]
那你能展示一下嗎？
(come on)
那我就來展示給大家看看
(火辣男孩的刀馬challenge)
[審查模式on]
刀馬
(我已昏厥)
[ㄎㄎㄎㄎ]
(為了方便大家截圖就先不上字幕了)
火辣的瀚音跳得如何？
Hanuliz導師們的評價是？
來 你是one starㄎ
(張瀚音 1STAR)
抱歉
(暖身對決就這麼結束了？)
那就馬上來進行下一個任務吧？
其實剛才收到的任務卡
(真正的對決現在才要開始!)
還有一張
我來讀一下吧
第一次對決
閃閃發光的王子們把Sweet Chili King表現得很好呢。
不過目前為止都還只是鋪陳而已！
請用全身來表現所給定的句子。
最能夠用身體表現出提示情境的人獲勝
(會由挑剔的5位staff嚴格審查!)
由挑剔的5位staff合計分數來決定名次
明明已經脫離導師了...
(無限輪迴)
又要有導師出現啊？
(staff導師的心也能夠好好的抓住嗎？)
我應該能抓住staff導師們的心
這次能去到ALL STAR了吧？
(ㄎㄎㄎ)
沒錯
OK
Let's GO!
第一次對決
用身體表現出看到的提示情境
我們都已經做好準備要抓住staff的心了對吧？
(當然)
那是當然了
(馬上進到對決)
請出題吧
明明做了很多飯撒 但對方卻不是我的粉絲時
[形成黑歷史的瞬間]
阿~
等等喔*n
一二三
(PD) 能說明一下嗎？
這是比愛心的途中
阿 原來不是(我的粉絲)阿...
喔~ 有細節在耶
[直接場景再現]
比一下愛心 臉頰愛心
[不是你]
玗進阿 比一下臉頰愛心~
玗進阿~ 喔? 為什麼立于要比?
[為什麼是你在比？]
立于為什麼要比？
(有點驚險的情況.mov)
立于在幹嘛？
[好可愛ㄎㄎ]
大概是這種感覺哈哈
[瀚音王子說明]
我的話 像是要我比出
素描本上面的姿勢之類的
但是是對我旁邊的人說的
所以我會有點
[小愛心]
所以我表情會有點
(這種感覺 U Know？)
這種尷尬的感覺
拿著素描本
(NONO 無法認同)
表達得有點不是很直觀？
玗進: 有點無聊
瀚音: 什麼情況？
我的話大概是這樣
(抖 抖)
[微微地抖動...]
(那是什麼)
立于: 怎麼了？幹嘛哭？
你說不是我的粉絲嗎...？
(眼色)
(誰會這樣做...)
玗進: 我的粉絲...
[放棄]
立于: 不會太過悲傷嗎？
[因為反應不好而斷交]
我們的關係就到這邊了
(staff導師們的評價是？)
來聽聽導師們的評價吧
(PD) 我們staff導師們選擇的best pose
(+1分)
就決定是立于了
(立于得1分)
我就知道是這樣
這個細節我看的時候覺得有點...
(認同認同)
玗進:這個細節我看的時候覺得有點...
[動作用意]
比愛心比到一半停下來的樣子
[下一題難易度三顆星]
請出下一題
當Sweet Chili King剩最後一塊的時候
[同步完成]
OK 我正好想到
一二三
[Sweet Chili King是我的]
[為了一塊Sweet Chili King王子們的品格蕩然無存]
阿 太重了啦
[重量攻擊]
給我出來
用全身擋住
(PD) 這次我們決定由站在最前面的瀚音得分
(+1分)
PD:這次我們決定由站在最前面的瀚音得分
(靠體格獲勝)
[big boy]
面對體型大的人只能認輸了
如果以後最後一塊都給我的話我會很感謝你們的
但是我們都是王子
所以不能忘記優雅
(兔子王子完全沉浸到世界觀了)
沒錯沒錯
[好可愛ㄎㄎ]
餓了24小時後吃到Sweet Chili King時
剛好就是我現在的狀態
一~
等等*3
(準備要用身體對抗)
這次大家好像都要打架
一二三
[又再次到地板上]
[又再次到地板上222]
(steal)
我們三個看起來都蠻怪的
(1分鐘前)(說了不要把優雅丟失掉...)
但是我們都是王子所以不能忘記優雅
[正在優雅地吃著]
(這次的第一名是？)
staff導師們選的best pose是
(PD) 位置下到最下面
(+1分)
位置下到最下面的立于ㄎㄎㄎ
(評判標準有點...^^)
標準
(提出異議)
評判標準是怎麼定的？
(PD) 更努力表現的人...
不要再質疑了!
那得先躺在地板上了 基於評判標準ㄎㄎㄎ
[最後一題難易度五顆星]
阿 最後一題了
偷偷的吃著消夜，Sweet Chili King的酥脆聲音卻大到不行時
阿~這題
[宵夜專家]
我可是有經驗的人啊 有經驗的
有經驗的人ㄎㄎ
我可以用道具嗎？
道具？什麼道具？
[道具戰]
好像需要這個
用那種東西的是菜鳥
(原本要拿)
(退步)
不需要那個
數完一二三就一起比吧
(本能地往地板靠)
(我們的王子們很喜歡地板)
為什麼？
[以為在準備舞台]
為什麼在後面？
一二三
(玗進王子先說明)
我可以先說嗎？
[嘗試一下]
一二三
(抖動 抖動)
[哪裡痛嗎？]
你為什麼在抖？
太長了!
我這有點像gif形式
(阿 是動圖嗎...？)
玗進: 我剛才也說了
瀚音: 是動圖
[格式不一樣]
玗進: 是動圖
但你沒有吃
這要怎麼吃？
[反正都要動的話]
就算是動作也要做出來呀
你得做出酥脆!的樣子
(指責1)(指責2)
[Sweet Chili Kin的聲音是關鍵的說...]
得表現出Sweet Chili Kin酥脆的樣子
(快速道歉)
抱歉
立于: 淘汰 淘汰
(機會也跟動圖一樣一瞬即逝)
抱歉
[自然的輪到立于]
我
轉身偷偷吃著炸雞時
吃的時候發出了咔!的聲音
喔 該怎麼辦？
(響徹整個客廳的酥脆聲音)
知道吧？
[無法忍受的有經驗者]
誰會用這種姿勢吃炸雞阿
這個啊!
這裡有中島型餐桌
躲在餐桌下面
[你有吃到...這種地步喔...？]
媽媽的房間在那邊
因為發出太大的酥脆聲
[驚人的真實故事背景]
要看向房間那邊
[變本加厲]
因為酥脆聲太大 沒辦法不發出這麼大的聲音
(你知道這種感覺？)
瀚音: 在臥室也聽得到
玗進: 沒錯
(staff導師們最後的評價)
這次來聽聽看評價吧
(PD) 我們staff導師們苦惱了很久
最後決定讓酥脆聲音呈現效果最好的
(+1分)
立于得分
(崔立于 ALL STAR)
我是ALL STAR
(PD) 第一次對決得到第一名的是
得到導師們三票的立于
(第一次對決由立于王子獲得勝利)
恭喜你
恭喜 恭喜
這還只是第一次對決
[最後勝負還未知]
不要太傷心
馬上進到第二個任務吧
好的
炸雞王座
(第二次對決的主題是？)
這好像是第二次對決的任務卡
我來讀一下
第二次對決
準備好展開第二場對決了嗎？
既然是Sweet Chili King，就必須擁有優秀的聽力，才能蒐集百姓們的意見。
準備好的任務就是!
就是
找出Sweet Chili King的聲音!
要怎麼找？
(ASMR測驗)
聽完ASMR後
如果猜對是在吃bhc菜單中的哪一道食物即獲勝!
錯的話就失敗
只聽聲音就要猜嗎？
我從小就是
就是bhc小孩了哈
[有很~多經驗的瀚音王子]
你又有經驗了
我真的要來專注了
因為我比哥哥們都要小三歲
[突然炫耀自己年輕]
[突然炫耀自己的耳蝸]
所以我也相對地擁有更年輕的耳朵
但臉上的年齡看起來不是這樣
[無視]
豎起耳朵 Let's GO!
第二次對決
聽著吃放ASMR
猜出是哪一道bhc食物
(第一次ASMR PLAY)
要播題目了喔
大家也跟著猜猜看!
[打開年輕的耳朵]
好像有肉汁的聲音
不 等等
(肚子餓)
聽起來也太好吃了吧
[聲音拷問]
應該不用再吃下去了吧
阿~ 這個
首先不是雞肉
-蛤?
-喔?
(第一個問題就互不相讓)
瀚音: 是雞肉啦 是bhc菜單中有的一道食物
也有那種可能阿
那叫什麼名字? 圓圓的那個?
阿 起司球
對 也有可能是起司球阿
但如果這是吃起司球的聲音也太...長了吧
不是啦 哥你沒吃過起司球嗎?
我起司球一口就可以吞下
(吃法與眾不同的大王黴菌王猴麵包樹豬)
[再聽一次]
立于: 有點像黏黏的起司
瀚音: 也有點像起司球
[起司球派又有別的邏輯]
玗進: 你們看看炸雞
[炸雞 = 凹凸不平 凹凸不平]
炸雞炸的形狀是這樣凹凸不平的對吧?
[起司球 = 光滑溜溜 光滑溜溜]
圓圓的 光滑的不是嘛?
(用最新迷因說服成功了嗎？)
炸物的話不會是這種聲音的
這樣的話...
我們都寫好了
(公布王子們的答案)
一二三
起司球/起司球/噗嚕琳起司球
[只有玗進王子一個人加上了"噗嚕琳"]
來公布答案囉
(正解:甜香酥脆起司球)
(甜香酥脆起司球)
是起司球沒錯
甜香酥脆起司球...ㄎㄎ
那這樣算對...嗎?
(PD) 噗嚕琳起司球是另一道食物
(寫錯了)
噗嚕琳起司球是另一道食物
瀚音: 完全是不同的食物耶
玗進: 真的嗎?
(甜香酥脆起司球和噗嚕琳起司球是不同的食物)
(PD) 因此立于，瀚音得1分
(+1分)
好險只有寫起司球ㄎ
[白忙一場]
但意見都是我提的耶
(感謝感謝)
答案都是我說的耶
(第二次ASMR PLAY)
來播放下一題聲音
這個...
是炸的東西嗎?
[努力工作的年輕耳朵]
好像是餅乾那類...
[嘗試作弊]
幹嘛看?
[看了也不會有什麼大問題]
不可以~
來公布答案吧
[新菜單開發水準]
我不知道有沒有我寫的這個
我也不知道ㄎㄎ
(公布王子們的答案)
一二三
雞皮(抱歉了朋友ㅠㅠ)/普林克系列零食/普林克薯條
(PD) 立于寫的是什麼?
普林克系列零食???
語氣有點強調 零食類?
所以得加上問號才行
零食類? 零食類?
現在來公布解答
(普林克起司玉米片)
阿完全...
但你是不是對了?
你怎麼猜對的?
說實話都努力猜到這個地步了
(感動)
我覺得應該要算他對才行
謝謝你
(普林克起司玉米片也算是零食類的說...)
零食類 是的 零食類
(+1分)
(PD) 好 那就算你答對了
你怎麼猜對的啊?
(正確名稱是普林克起司玉米片... ^^)
普林克起司玉米片
(第三次ASMR PLAY)
來播放下一題
(集中)
喔? 好像打嗝了?
玗進: 他是在嚼著喝可樂嗎?
立于: 好像在邊吃什麼邊喝可樂
他在嚼可樂
[我知道了!]
瀚音: 這題...
玗進: 我已經完全知道了
一定是這個
正確答案是?
(PD) 請公布答案
一二三
普林克雞米花/雞米花? 請給我分數/雞米花
公布正確答案
普林克雞米花
立于知道普林克雞米花是什麼嗎?
恩 不是菜單裡的嗎?
[說對的話就要理直氣壯]
不然咧?
下面是可樂上面是炸雞那樣
[原來? ]
喔~
(+1分)(全部人都答對)
這次算三位都答對
(最後一次ASMR PLAY)
來播放最後一題
最後一題了阿...
[這熟悉的聲音?]
難道不是這個嗎?
[主角也差不多該登場了吧]
我好像知道是什麼
(即使這樣還是要聽...!)
但這個酥脆感...
[突然切換到廣告模式]
[本人也覺得好笑]
忙內呀...
[做得好 張瀚音]
肉汁聽起來也很多
我還想再聽一次 因為太好聽了
(PD) 非常困難的最後一題 現在要公布正確答案了
一二三
Sweet Chili King/Sweet Chili King我愛你/Sweet Chili King
(Sweet Chili King)
三位都答對了
哇
bhc代表性菜單(預計)
只能是這道菜了
這世上沒有其他的韓式甜辣炸雞有如此酥脆的聲音了
(PD) 現在來公布結果
(瀚音王子4分)
瀚音答對四題有四分
(玗進王子2分)
玗進兩分
(立于王子5分)
立于五分
為什麼?
(零食類)
因為你猜對普林克起司玉米片了 才會第一
目前進行了兩次對決
立于兩次都贏了
(現在的情況: 立于贏了兩次對決)
yes
但我們還是穿得如此帥氣
[注入被遺忘的世界觀]
來到這裡了不是嗎?
來到Sweet Chili King王國了不是嗎?
(直到最後一次對決都全力以赴!)
一起加油努力到最後一刻吧
那我們去進行最後的對決吧?
下一個對決是什麼?
(剩下最後一個對決是?)
什麼?
你知道下個對決是什麼嗎?
(剩下最後一個對決是?)
不知道
下一個對決
會在下一集進行
[宛如八點檔的時機]
先在這裡結束
下一集請繼續
和我們的王子們見面吧
(下集見)
再見
要吃Sweet Chili King嗎? 要跟我一起住嗎?
我要嫁給大叔
我愛你大叔
要忍也是我來忍
幹嘛笑啦...