今天的對決
這是怎麼回事?
喔屋!
哇!
這在節目中也是第一次出現的嗎?
靠著狠勁與堅韌意志撐下去 硬撐詩安
靠著狠勁與堅韌意志撐下去! 硬撐詩安
[笑]
李詩安: 今天為了吸收自然的氣息來到了聖水洞!
聽說FNC位於聖水洞所以過來了
(究竟今天的挑戰者會是誰呢?)
李詩安: 好的! 那就讓我們馬上來迎接吧?
這次的來賓是最近最...火熱的!
[來賓線索1]
[來賓線索2]
這位就是有著雕塑般的顏值
[來賓線索3]
陽光精靈! 崔立于! 來到我們節目了
[笑]
你好
(來賓 崔立于)
李詩安:笑容真的像陽光一樣阿!
這就是所謂的陽光般的微笑
李詩安: 首先我們得先進行有趣地對談
我們就輕鬆自在地聊吧?
崔立于: 好的!
李詩安: 好，我是姐姐你就...
你知道姐姐這個詞...吧? 知道吧? 對吧?
崔立于: 是的...姐姐...
[尷尬]
阿
[BOYS II PLANET]
你不就是海報的主角嗎?
我一看到海報的時候就
嗚哇...
覺得結局已定了
(BOYS II PLANET)
(被選定為主海報的官方視覺)
李詩安: 你第一次看到時心情如何?
崔立于: 一開始...我不知道自己被選了!
李詩安: 阿! 你不知道自己被選上海報了是嗎?
崔立于: 是的!
但我第一次聽到這個消息時
喔? 我該不會要出道了嗎?
當然會這樣想了
李詩安: 如果是我也會這樣認為的!
崔立于: 覺得很神奇
李詩安: 很神奇 會有那種感覺!
會覺得太神奇了!
李詩安: 立于你有專屬於自己...最有自信的表情嗎?
但其實就這樣靜靜地待著
整體就已經很像是一道陽光了
感覺彷彿能將寒冷都融化掉
有這種感覺
崔立于: 我覺得我笑起來是最...ok的!
[本人很有自覺]
[show me what you got]
李詩安: 有自信一點向觀眾們展示一下笑容吧!
兔寶寶的清純微笑
李詩安: 我覺得出演過選秀節目的人
真的都很值得敬佩也很帥氣
[BOYS II PLANET]
李詩安: 你們總共拍攝了多久時間?
崔立于: 從5月左右開始到9月?
快要4個月
(進行了大約4個月的拍攝時間)
4個月左右
李詩安: 如何? 你比較喜歡在公司練習的時間?
還是比較喜歡在那邊合宿的時間?
我其實更喜歡合宿的時間喔?
對吧? 你知道的吧!
來公司的話...
就只會叫我們練習 深夜總是這樣...
崔立于: 其實我覺得練習沒問題...
李詩安: 練習沒問題~
崔立于: 其實...上節目的話
不只是我自己會注意
公司那邊也會在旁邊盯著看
李詩安: 對阿 如果那樣做的話又會說
為什麼要這樣做? 為什麼?
一件一件開始進行事前準備(?)~
[深有同感]
事前準備...說實話你也認同吧?
崔立于: 當我又回到公司時
公司問我你當時為什麼不說話?
為什麼你鏡頭這麼少?
為什麼沒有我的鏡頭!!!
崔立于: 我覺得很委屈 其實...
一開始...我是有鏡頭的喔?
你一開始有鏡頭
但是播到越後面鏡頭就慢慢變得沒有了
李詩安: 也是會有這種事的...
崔立于: 我認為有這種事也是正常的
對呀 對呀
每次回到公司都會聽到一些牢騷...
會發牢騷吧
[知道點什麼]
李詩安: 這是默認規則 是公司的默認規則!
現在也...有在(BOYS II PLANET)中變親近的人嗎?
崔立于: 我有一群叫做"Familyz"的成員們...
[即使節目播出結束後]
李詩安: 阿~有交到這樣的朋友們阿!
能跟我們說一下有誰嗎?
有相炫 玗進 瀚音這三位
(鄭相炫) (姜玗進) (張瀚音) (崔立于) 出處:崔立于ig
李詩安: 阿 是你們曾經待過同一隊的隊員嗎?
[在節目中]
崔立于: 我們同隊過好幾次
李詩安: 如果同隊好幾次的話
關係會變得親近
聚在一起吃好吃的
也說一些公司的壞話(?)
噗嗚
做這些事情來讓關係變得親近起來~
(哈哈哈)
李詩安: 發表最終第8名時
[最終出道成員]
你不是三位人選中的其中一位嗎...
那時覺得心情如何?
崔立于: 其實跟當初出現在海報上是一樣的心情
但是意義有點轉變了!
一開始我以為我真的要出道了嗎?
[出現在海報上時]
那時我是想著我要出道了...?
[三分屏出現時]
那時該不會
崔立于: 為什麼呢? 因為隨著節目播出
我也時時盯著
所以某種程度已經有預感了
[對於出道的可能性]
李詩安: 會有預感的對吧?
怎麼辦回到家後應該睡不著覺...
崔立于: 當時真的睡不著
凌晨...直到早上我都一直在哭
你哭了嗎?
心碎
[淘汰後]
李詩安: 公司的反應是如何?
崔立于: 雖然節目播出時對我發了很多牢騷
淘汰回去後就...
李詩安: 怎麼有辦法對淘汰的人發牢騷阿...
看起來太可憐了
對阿
立于阿 辛苦了! 做得好!
真的辛苦了
李詩安: 總之現在太好了
你自己也有了很多粉絲
粉絲見面會是什麼時候?
崔立于: 12月20號和21號...
沒剩幾天了耶
會辦兩天!
李詩安: 票都售罄了! 對吧?
是的
(崔立于，第一場個人粉絲見面會連追加場次都全票售罄... 超強的售票力)
李詩安: 公司立刻就抓住這樣的機會舉辦粉絲見面會
真是羨慕阿...
我...
你知道我嗎?
崔立于: 是的我知道
其實我從偶像學校就開始看了...
你說從偶像學校那時看的!?
李詩安: 那麼偶像學校播出的時候...
你當時大概是國一不是嗎?
崔立于: 沒錯! x3
李詩安: 那時... 有對姐姐我產生印象了嗎?
你當時覺得我是什麼樣子?
要我坦白說實話嗎?
(不知怎麼的很害怕)
太害怕了
李詩安: 你能夠完全說實話嗎?
我不怎麼記得了...
記不得哈哈
比起惡評 沒有評論更讓人害怕...
崔立于: 在PRODUCE 48時
[嘗試整理]
我就開始記住了
因為在PRODUCE 48
您不是已經參加兩次了嗎?
沒錯
所以從那時起
喔? 這位有在偶像學校上看過耶?
所以在PRODUCE 48開始會注意到了!
李詩安: 喔~真是神奇!
哪方面會讓你能夠留下印象呢?
在PRODUCE 48的時候?
崔立于: 在初舞台的時候...
AOA-短髮舞台
竟然知道那個?
[準確]
崔立于: 那時負責主唱的位置
李詩安: 連我負責的位置都知道?
崔立于: 那時真的...
詩安前輩歌怎麼會唱得這麼好?
還有在另一隊擔任相同位置的
曹柔理前輩也在...
柔理對吧?
李詩安:我聽說了!
立于最喜歡的是柔理!
崔立于: 是的哈哈
說到柔理就馬上笑顏逐開了呢~!
李詩安: 為什麼*4?
崔立于: 我本來...
就特別會喜歡隊內的主唱
曹柔理前輩第一集出場時
唱了那首
沒錯沒錯
那時前輩的聲音非常
具有低沉沙啞的聲線...
李詩安: 沒錯 柔理的聲音真的...
崔立于: 是我非常喜歡的聲音...
曹柔理你真好命~!
[害羞]
李詩安: 我覺得很神奇的是...
這名字是你的藝名嗎?
是怎麼取名的?
崔立于: 其實就是照著我的中文名字
轉成韓文的漢字音變成的
直翻嗎? 是的
李詩安: 但是名字真的太好聽了
當我聽到名字時真的覺得很好聽又很特別
真的很有記憶點!
崔立于: 真的嗎?
李詩安: 直接用中文名字稱呼就是崔立于
漢字就是直翻
漢字直翻就是立于是吧?
(本名更加特別也很好聽的名字)
真是太好了 很有福氣
李詩安: 你不是在國外生活過嗎?
是
你在國外生活時是怎麼進到FNC裡的?
崔立于: 我當時在用IG...
屋挖
那時突然收到了私訊
[DM挖角]
"你有興趣當偶像嗎?"
那時是FNC的帳號傳給你的嗎? 還是說...
[純粹好奇]
崔立于: 不是 完全是可疑的帳號...
李詩安: 可疑的帳號?
但你就這樣回他了是嗎?
崔立于: 對!
李詩安: 因為你太想當偶像了是嗎?
崔立于: 就是覺得很有趣
覺得很有趣
李詩安: 那時你幾歲了?
崔立于: 以韓國年齡算的話是19歲
我覺得對可疑的帳號進行回覆
是很有趣的事所以就回了
李詩安: 所以(那時)胡亂地回答了 做著做著
你就來到了韓國是嗎? 還是說...
FNC來找你?
崔立于: 我是用ZOOM!
進行視訊...
李詩安: 用ZOOM阿~ FNC這樣做
真的是在以防萬一
要坐飛機去也是有點...
彼此用ZOOM先看看對方是什麼樣子!
崔立于: 有風險
[玩笑]
如果直接見面不成的話有點...
李詩安: 直接見面的話會有點混亂...
所以你在ZOOM上唱歌跳舞了嗎?
崔立于: 但那時我根本沒學過唱歌跳舞
對吧
跳舞完全是...
像個音痴一樣胡亂地動來動去
完全就只是這樣
崔立于: 所以那時我是怎麼合格的其實我也不知道
李詩安: 你那時表演的歌曲是什麼?
你還記得嗎?
唱歌是唱了Jessis J-Price Tag這首歌
舞蹈我已經不記得跳什麼歌曲了
就大概是聽著歌曲踩節奏
但是...立刻就合格了~!
挖屋~
李詩安: 那你來韓國的時候是幾歲呢?
剛好是19歲!
19歲的時候
一到19歲就去?
李詩安: 阿 原來如此~
那你來這裡的時候
你父母的反應是什麼?
崔立于: 一開始真的非常反對
但是我認為這個機會太難得了...
(認為是不可多得的好機會)
的確是很難得 的確
所以我無論如何都要試著抓住一次機會
崔立于: 就跟公司說...
能不能幫我說服一下我的父母...
李詩安: 請求幫忙(說服)是嗎?
能不能幫忙一下
(得到公司的幫忙成功說服)
就成功了
真的是很好的機會!
李詩安: 有什麼是讓你覺得最辛苦的事嗎?
在當練習生的生活中
崔立于: 我很喜歡哈哈
你喜歡?
李詩安: 完全沒有讓你覺得辛苦的事情嗎?
(仔細思考)
崔立于: 辛苦的事...
學舞的時候...?
我不是看了以前的影片了嗎?
(搖頭)
真的太辛苦了...
好想死
李詩安: 舞蹈感覺上是...越跳會越有感覺
沒錯!
崔立于: 所以跳舞好像有點感覺了(?)學著學著
李詩安: 喔 跳舞跳出感覺了~
慢慢有帥氣的樣子出現了
(現在跳舞也很帥氣的立于)
有變帥的樣子了
李詩安: 但你現在來到韓國多久了?
崔立于: 現在剛好滿3年多一點
李詩安: 為什麼你韓文說的這麼好?
有讓你上課是嗎?
是的 有讓我上課
李詩安: 你第一個學的單字是什麼?
您好
也不是學你好
而是學您好?
崔立于: 我剛到機場來公司的路上
和公司職員一起搭了計程車
那一小時一直都在教我說您好
[FNC的規定]
我們公司一定要說您好
您好
哇~教育做到這種程度阿!
李詩安: 這次你不是出了首張單曲專輯嗎?
準備專輯這件事本身
就很讓人緊張也是非常好的事
再加上你又是solo!
你的心情如何?
崔立于: 因為沒辦法在節目上出道
粉絲們都很為我擔心
李詩安: 真的是太可惜了...
現在我又會去哪裡呢?
(往後的活動傾注了粉絲們的期待)
大家好像因此而覺得很辛苦
所以盡可能以最快速度!
盡可能以最快速度真的是最好的
是的準備這張專輯
作為禮物送給粉絲
有禮物的感覺~
真的能當成一個很大的禮物!
[主打歌UxYOUxU]
李詩安: 我聽過歌了 歌詞真的是...
真的有很多能讓粉絲們感動的歌詞!
要不直接來聽吧?
崔立于: 那我們...有一些可愛的重點舞蹈
好啊好啊
能跟我一起跳嗎?
一起跳吧
崔立于: 這樣子做稍微動一動就可以了
偶像的我出現吧~byong
(顆顆顆顆顆)
李詩安: 我來輸入程序
讓那個偶像的我出現!
(機器聲)
OK
喔 這裡
我做的好
完蛋
我很抱歉
[出現又回去的偶像自我]
抱歉
李詩安: 我還聽說立于很會畫畫!
(笑臉盈盈)
馬上就笑了
要不...能畫一次姐姐我嗎?
姐姐來努力展現出偶像的我給你看~
我也要輸入程序叫出畫家的我出來...
姐姐來努力展現出偶像的我
(滿眼瘋狂)
(扶著額頭)
手可以放下沒關係...
手放下嗎? 好的好的
[很在意point編舞]
可以幫我畫一個這樣版本的嗎?
[緊張]
我的手在抖怎麼辦?
李詩安: 大致畫一下也可以!
事實上我已經有被畫過很多肖像畫了
所以不要有負擔 輕鬆的畫吧
我很期待立于會把我的臉
用怎樣的point畫出來
(緊閉)
為什麼露出陽光笑容?
(急忙)
等等喔 等等喔!
要重新畫的程度嗎?
okok
(集中)
聲音很不尋常喔!
立于很認真的在畫姐姐...
(與害羞的笑容一起完成的畫作)
完成了嗎? 為什麼我會緊張?
我真的畫得不好
李詩安: 突然說這些是想誘人上當嗎顆顆顆
將將
(將point可愛的使用到畫上的立于畫作)
哇 好可愛
[被廢棄的畫]
你之前畫的也讓我看看吧!
這比較像我!
這張也畫得很好 比起之後畫的更有現實感
這張更像我對吧?
感覺上
李詩安: 那麼我現在馬上來玩一下遊戲吧~
ok 你擅長運動嗎?
[秒答]
不擅長
那我今天賺到了呢!
了解了之後...
那麼我們來玩一下撲滅燭火的遊戲吧
ROUND1 撲滅燭火
崔立于: 好的
李詩安: 有揮過球棒嗎?
崔立于: 沒有!
李詩安: 嘿~ 真的嗎?
那姐姐示範給你看一次好嗎?
崔立于: 好的
好 ok 硬撐詩安挑戰
ROUND1-詩安 START
有點害怕耶 我很久沒做了...
究竟能不能展現出帥氣姐姐的姿態呢?
吃驚
就這樣
詩安成功撲滅13個
13個 就這樣
令人嘆為觀止的實力...
李詩安: 要教你嗎? 有想問的嗎?
崔立于: 就...揮就對了嗎
揮就對了沒錯
大力揮!
不要害怕...
ROUND1-立于 START
喔 好的 挑戰
李詩安: 沒有自信 挑戰有點沒自信耶?
(先在高置位檢查)
究竟第一次挑戰的立于實力如何?
喔屋?
(20個蠟燭全部撲滅的立于)
(這像話嗎?)
(目瞪口呆)
真的嗎?
我第一次看到!!!
(第一次看到這種情景說不出話來)
李詩安: 這在節目上也是第一次發生的嗎?
把20個蠟燭都撲滅真的是傳奇
(在綜藝節目上留下傳奇名場面)
完全是第一次出現
李詩安: 太神奇了...!
本人看起來也很緊張...
(本人也因為不知道自己的實力而緊張...)
太神奇了
我有想過
李詩安: 可能沒辦法撲滅...
還是說可能撲滅1~2個
還是說沒揮中 把蠟燭打斷之類的
我都做好安慰的準備了
他又是弟弟...
"沒關係..."
"要不要再試一次?"
我都想著要這麼做了...
崔立于: 再做一次吧?
再做一次吧? 第一次看到
(為了驗證實力(?) 再挑戰一次)
這要怎麼做阿?
(就是說阿)
崔立于: 再次挑戰!
(能再次寫下歷史嗎?)
(究竟?)
哇~還是全部都撲滅了!!!
(除了一個蠟燭被揮倒外全滅)
這次也是除了一個被擊倒外其他都撲滅了
這是辦得到的嗎?
上綜藝的時候 這個...
當成個人技就可以了!
帶著這個走吧!
上綜藝時
大家好 我是崔立于~
(笑倒在地)
我要來表演一下個人技~
ROUND1 李詩安 vs 崔立于
崔立于勝
我認證了
第一次可以認為是運氣關係!
第二次還是這樣就真的是有能力了
(認證你真的有能力)
(ROUND2 桌球挑戰)
第二個遊戲是桌球遊戲
(有5次機會 用嘴巴將桌球吹進碗裡)
有商品券
我們各自進行5次
用吹的吹得越遠越好
(獲得每個碗裡對應金額的商品券)
姐姐來做一次吧
ROUND2-詩安 START
(詩安的第一次嘗試)
行不通阿 真的...
(慎重地嘗試第二次)
(乾淨俐落進洞)(2萬韓元)
就這樣
李詩安: 阿 OK~ 抓住感覺了!
(抓住感覺進行第三次)
(兩次連續成功獲得2萬韓元)
李詩安: 2萬韓元進行5次也有10萬韓元喔立于
(不得了)
(嘗試第四次吹更大力)
(怎麼看都是獲得了三次2萬韓元)
崔立于: 為什麼只能獲得2萬韓元...
只能獲得2萬韓元
3萬韓元等等 挑戰3萬韓元!
(下定決心後進行最後一次)
(直到最後都是2萬韓元)
李詩安: 為什麼行不通...?
4次 8萬韓元
(詩安最終分數8萬韓元)
李詩安: 大概有抓住感覺了嗎?
(嘆氣)
李詩安: 又這樣說到時候不會吹到這裡來吧...
崔立于: 吹就對了嗎?
(不知怎麼沒有信心的第一次嘗試)
(堂皇)
(幾乎要進到碗裡又掉出去的球)
這是怎麼回事...?
這又是怎麼回事...
(再次第二次嘗試)
(球又再次掉到地板)
喔 OK OK
(已經來到第三次嘗試)
(還有已經第三次掉下去的球)
(咳咳)
(清清喉嚨後進行第四次嘗試)
(第四次球終於進洞)(2萬韓元)
崔立于: 2萬韓元~
(立于最後一次嘗試)
(又再次成功獲得2萬韓元)
獲得了4萬韓元
(立于最終分數4萬韓元)
李詩安勝
ROUND2 李詩安 vs 崔立于
終於 終於贏了
李詩安: 接著最後的遊戲是射擊
ROUND3 射擊
水瓶[10分]
可樂罐[20分]
養樂多瓶[30分]
(將目標物擊倒獲得分數!)
(總共5次機會中獲得更多分數的那方獲勝)
(究竟這場對決中勝者會是誰呢?)
ROUND3-詩安 START
李詩安 挑戰!
(詩安的第一次嘗試)
(第一次嘗試就擊倒了可樂罐)(20分)
(很有餘裕)
(顆顆顆顆顆)
(緊接著的是第二次嘗試)
(兩次都成功擊倒可樂罐)(20分)
(吐口水慶祝)
(太好笑了)
我是詩安
(得到自信後第三次嘗試)
(感到可惜 與水瓶擦身而過)(0分)
(不知不覺到了第四次嘗試)
(這次子彈還是射偏了)(0分)
(最後的目標是養樂多瓶30分)
(與以往不同的姿勢)
(養樂多瓶精準命中)(30分)
(最後一次嘗試獲得了30分)
李詩安: 20分 20分 30分 70分
(詩安總分70分)
ROUND3-立于 START
加油
[非常緊張]
我該怎麼做?
放輕鬆~
(第一次射擊的立于進行第一次嘗試)
帥氣一點 帥氣一點
(嚇一跳)
(第一次就成功擊倒可樂罐)(20分)
什麼阿? 明明就很厲害...
(緊接著是第二次嘗試)
(才第二次嘗試就擊倒了養樂多瓶)(30分)
(有這種事?)
(嘴上說著不行卻做得很好的男人...)
(馬上進行第三次嘗試)
(連續兩次都擊中養樂多瓶)(30分)
我的天啊...
(知道訣竅後 射擊天才的第四次嘗試)
(可樂罐被稍微推了一下又停住了)(0分)
[對立于的射擊很認真關注的工作人員們]
李詩安: 大家都很可惜的樣子沒射中一次...
李詩安: 我沒射中的時候大家什麼話都沒說
這才沒射中一次大家卻很感到可惜的樣子...
(立于的最後一次嘗試)
(乾淨俐落地成功射倒可樂罐)(30分)
(認證)
那是對的
(向射擊天才不停地鼓掌喝采)
起立鼓掌是怎樣...
(崔立于總分100分)
阿~ 又輸了!!!
ROUND3 李詩安 vs 崔立于
崔立于勝
李詩安: 你說你不會但全都做得很好!
一次都沒有做過也都做得很好!
我問立于是不是很擅長運動他說完全不擅長!
我問他有沒有射擊過完全沒做過!
結果私底下超拚的吧...
你該不會凌晨在這裡練習了吧?
說真的
李詩安: 我第一次看到立于
這個young感 這種fresh感...
深刻地感受到了陽光般的感覺!
能向粉絲們說一句話嗎?
崔立于: 好的 我即將要辦粉絲見面會了
請大家多多期待!
我又...
我會盡全力做好更多活動的準備
希望你能接到很多活動
做好萬全準備
你的綜藝感非常好!
是走綜藝的料! 可以走綜藝界!
李詩安: 剛才那個必須得帶走!
(立于的綜藝必需品"燭台")
燭光
今天真的玩得很開心
我們下次還有機會見面的話再見吧 立于!
很高興見到你
(感謝展現出帥氣對決的崔立于!)
謝謝
再見