本節目《偶像韓語》是由放送通信委員會及廣播通信發展基金贊助製作
玗進：大家好，這裡是《偶像韓語》K-POP 新聞
玗進：讓我們先來看看令全球 K-POP 粉絲們熱血沸騰的頭條消息
玗進：現在在現場的是我們的崔立于特派員！
立于：今天《偶像韓語》的特別 DJ 即將登場
立于：主角就是——崔立于、姜玗進
玗進：哇～這真是個驚人的消息呢！
玗進：雖然不知道是誰，但這位叫姜玗進的人
玗進：總覺得應該會長得蠻可愛又帥氣的吧
玗進：請接著報導下一則新聞
立于：CORTIS 的 SNS 追蹤人數突破了 1,000 萬大關
立于：據說是 K-POP 團體中最快的紀錄
玗進：哎呀～1,000 萬人嗎？
玗進：CORTIS 不是 2025 年 8 月才出道的團體嗎？
玗進：出道短短 200 天就達成 1,000 萬追蹤，真的太了不起了
玗進：我們立于特派員也正在用 SNS...
玗進：你現在在做什麼？
立于：我正在拍攝要上傳到《偶像韓語》的照片呀
玗進：真可愛
玗進：請大家踴躍追蹤 ebsfmkorean，我們先來聽首歌，稍後回來
玗進：大家好，我們是《偶像韓語》的特別 DJ 姜玗進
立于：崔立于
玗進：首先要不要先跟我們的 Hangong-i 們打個招呼呢？
玗進：Jang-ha-num 網友說「玗進做得好～」
玗進：我做得很好嗎，我？
立于：I-ye-jjin 網友說「立于啊～」
立于：Ye-jjin 啊～
玗進：userynny 網友說「好幸福」
玗進：我也是，我也覺得超級幸福
立于：喜歡 Jimni 的網友說「立于、玗進加油！」
玗進、立于：加油！我們會努力加油的
玗進：剛剛聽了第一首歌曲，CORTIS 的〈JoyRide〉
玗進、立于：正如剛才新聞中預告的，今天《偶像韓語》由特別 DJ 我——玗進和崔立于陪著大家
玗進：哇～
玗進：不過，原本的主人不在嗎？
立于：沒錯，原本是 Kamden 和 Mackiah 的電台
立于：但他們今天去哪了呢？
玗進：去哪了呢？在哪裡呀？
立于：快去把他們找回來
玗進：那麼立于，當初第一次收到擔任特別 DJ 的邀約時，你有什麼想法？
立于：其實我不太確定自己能不能當好 DJ
立于：但不久前我自己一個人在別的地方主持過一次，覺得很有趣
玗進：真的嗎？
立于：而且今天又是跟玗進一起，我想應該會很有意思
玗進：是啊，真的非常感謝也很榮幸
玗進：要說我們關係有多熟的話...
玗進：立于，我們...
立于：很熟嗎？
玗進：很熟啊！
玗進：如果你老是這樣，我會很難過的喔
玗進：我們好像真的滿常見面的
立于：常常見面阿
玗進：但聽說立于之前有來過《偶像韓語》，是真的嗎？
立于：沒錯，上次有作為嘉賓來過一次
玗進：作為嘉賓
玗進：那作為《偶像韓語》的前輩，你能給我一個建議嗎？
立于：其實我也沒什麼好建議的
立于：只是上次看到 Kamden和Mackiah把氣氛帶得很熱烈、玩得很開心
立于：所以玗進只要像那樣做就可以了
玗進：那我們也要像 Kam-D、Mak-D 他們兩位一樣，有趣的、充滿活力地努力主持吧
立于：好的
立于：雖然我是特別 DJ，但我想要有暱稱
玗進：暱稱嗎？
玗進：對啊，只要是 DJ 就一定要有暱稱
玗進：很重要、很重要吧，取什麼比較好呢？
立于：暱稱嗎？
立于：通常都是在名字後面加上「D」對吧？
玗進：D？所以像是 Ggang-D 這樣？
立于：Ggang-D？
玗進：Ggang-D？Wu-D？
玗進：Ggang-D...
立于：喔！
立于：你名字裡有「Wu（玗）」，我名字也有「Wu（立于的韓文發音最後是 Wu）」耶？
立于：那我們兩個都叫 Wu-D Wu-D 嗎？
玗進：Wu-D Wu-D？ 感覺不錯耶？
立于：但這樣分不出來啊
玗進：Sung-i-reum 網友說「Bu-D」
立于：Bu-D 嗎？Bu-D 我喜歡，Bu-D
玗進：Bu-D
玗進：Seo-yeon-i 網友說「Ggang-D 很棒」
立于：那就這樣定了吧？Bu-D 和 Ggang-D？
玗進：Bu-D 和 Ggang-D？
玗進：很可愛耶！
立于：對吧？
玗進：那我們今天就以 Bu-D 和 Ggang-D 的身份來主持吧
立于：好的！
玗進、立于：那麼今天請跟特別 DJ Ggang-D 和 Wu-D 一起度過有趣的時間...
玗進：是 Bu-D 啦
立于：是 Bu-D 嗎？
玗進：你是 Bu-D 喔
立于：我剛剛說了什麼？
玗進：Wu-D
立于：真的嗎？我說我是 Wu-D？抱歉，我是 Bu-D
立于：請跟 Bu-D 一起度過有趣的時間吧
玗進：想傳送訊息給 Wu-D、Bu-D 的朋友，簡訊短文 50 韓元、長文 100 韓元，號碼是 #1045，也可以用 Bandi App 留言
立于：全球的 Hangong-i 們，歡迎加入我們的聊天室一起討論
玗進：不過立于你知道嗎？
立于：是，知道什麼？
玗進：真正的 DJ 必須要很會介紹歌曲
立于：是嗎？
玗進：所以選曲精靈玗進...
立于：那是什麽？那是什麼呀？
立于：準備...哦～
玗進：選曲精靈玗進今天準備了歌曲
立于：你準備了什麼歌？
玗進：總共準備了兩首，首先想向大家介紹 Ailee 前輩的〈Heaven〉
玗進：其實我是 Ailee 前輩的超級粉絲
立于：哦～
玗進：因為前輩唱歌真的太厲害了，是我非常喜歡的歌手之一
玗進：所以準備了這首〈Heaven〉
玗進：第二首選曲是 dori 的〈The Star〉
玗進：其實我的粉絲們應該知道，我非常喜歡星星
玗進：〈The Star〉這首歌的副歌旋律非常美，感覺像是深夜裡我獨自看著星星的樣子，那種感覺很好，所以準備了這首歌
立于：太棒了，那我們聽完歌再回來
給 Hangong-i 們的禮物：立ㄩˊ進
立于：聽完了歌曲
玗進：覺得如何呀？喜歡我選的歌嗎？
立于：剛才玗進一直在旁邊熱情演唱呢
立于：這期間也傳來了很多訊息
玗進：板腱肉炸醬麵網友說「玗進這首歌太適合你了！」
玗進：「DJ 的聲音也都好溫柔，兩位都做得超級棒～」，謝謝～
立于：ishoneyjen2514，大家的帳號名稱都很難念耶？
立于：「看你們玩得真開心，小可愛們～」
玗進：shamunlike 網友說「我以為會唱（現場）的說」
立于：請唱吧
玗進：Heaven 專屬我的人
玗進：沒錯 那個守護著我的人
立于：很熱情的在演唱耶
玗進：我沒有準備好要熱唱啦...
玗進：那麼立于，這個節目的名稱是什麼呢？
立于：是！
立于：《偶像韓語》「Idol Korean」
玗進：沒錯，這是一個學習韓文的節目
立于：對的
玗進：立于覺得我怎麼樣？我當《偶像韓語》的 DJ 還行嗎？
立于：在我看來，玗進你似乎得再多學一點韓文才行
玗進：我嗎？
立于：沒有啦，你超適合的
立于：那我的韓文還行嗎？
玗進：但是各位，其實我從以前參加《BOYS II PLANET》時就感覺到了，立于哥的韓文真的很好
玗進：所以我以前不是說過好幾次嗎？說哥的韓文真的很好
玗進：但因為聽過太多次，現在都有點麻木了，就覺得「就很好啊」這樣
玗進：但其實真的是非常厲害的水準
立于：是嗎？我會再更努力學習的
玗進：好
玗進：還有那個啊，哥特有的那種發音
玗進：像是「要忍也是我來忍」那種，那樣的發音也很有魅力，對吧？
立于：又要在這裡提這個嗎？
立于：我因為那個被大家笑好久
玗進：那時候節目都錄不下去了
玗進：還有，我覺得立于哥韓文進步最明顯的時候
玗進：就是他在傳 KakaoTalk 時，「分寫法」真的寫得很好
立于：KakaoTalk嗎？ㄏ
玗進：我是很遵守拼字和分寫法的那種人
玗進：所以看立于哥的KakaoTalk 訊息時，發現哥的分寫法真的很精確
玗進：精確度大約有 95.8% 左右吧，我常常這麼想
立于：其實我在學習的時候，真的會很在意分寫法
玗進：對啊，很好，做得非常好
玗進：而且韓文阿，我不是韓國人嗎？
立于：是阿
玗進：但我也有很多時候覺得韓文很難
立于：比如說？
玗進：比如說嗎？
玗進：比如當我受到關注時，我韓文就會說不好
立于：跟我一模一樣！
玗進：只要一受到關注，國籍就不再是韓國人了
玗進：我... 我就會像這樣把單字忘光
立于：我是因為本來就不是韓國人
玗進：了解
立于：所以我準備了一個遊戲
玗進：遊戲？你準備了什麼遊戲？
立于：Yes
立于：因為今天是我們當特別 DJ 的第一天，可能還有很多人不認識我們
立于：所以來進行一分鐘自我介紹吧！
玗進：那就這樣做吧
玗進：只要在自我介紹時用到外語或外來語，就要被充氣榔頭敲一下
立于：充氣榔頭嗎？
玗進：怎麼樣？
立于：輕輕敲？
玗進：輕輕敲就不好玩了吧？
玗進：知道了
立于：那我就大力敲
玗進：知道了，那我會輕輕敲的
立于：好的
玗進：那就由提議玩這個遊戲的立于先開始全韓文自我介紹吧
立于：但我想先問一件事
玗進：什麼事？
立于：因為... 因為我上次來節目的時候被騙過一次
立于：請問我的名字算在內嗎？是韓文還是外來語？
玗進：說「崔立于」算 OK，得到許可了
立于：了解
立于：那...
玗進：我要開始準備了
立于：有需要準備到這種程度嗎？
玗進：伸展一下身體吧
玗進：準備好了嗎？
立于：好了！
玗進：音樂請下
立于：現在可以說嗎？
玗進：可以
立于：大家好，我是崔立于
立于：等一下，我得小心一點，不能講到英文
立于：我是180
玗進：180？
立于：身高是180
玗進：OK
立于：體重最近好像是53, 54左右
立于：ㄜ...好難喔
玗進：你非常瘦
立于：非常的...善良
立于：很善良...
玗進：很善良呢，很善良還有呢？
立于：一分鐘為什麼這麼長？
玗進：眼睛也很大
立于：眼睛也很大...喔...
立于：喔...手也很漂亮
立于：一分鐘快過去
玗進：阿！
立于：我失敗了嗎？
玗進：沒有阿，你成功了
立于：我成功了嗎？那為什麼聲音聽起來像是失敗了一樣？
玗進：就是說
玗進：哇！
立于：perfect
玗進：立于完成得很完美
立于：謝謝～
玗進：為什麼要敲我？我還沒開始耶！
立于：沒啊，我就想照我的心意敲
玗進：了解～
立于：但比我想像的還難
玗進：不過做得很好，要用到那些單字其實很難的
立于：謝謝
玗進：那現在換我來試試看
立于：你能做好嗎？
玗進：我平常在生活中真的很常講英文耶
玗進：來吧，音樂請下
玗進：大家好，我是姜玗進
玗進：身高是 185，體重是 65
玗進：會唱一點歌
玗進：也會彈一點吉他...
立于：「吉他」不行嗎？
玗進：等等，等一下！那「吉他」用韓文要怎麼說？
立于：不知道，我也不知道
玗進：「木製的弦樂器」不是嗎？
立于：倒不如直接那樣說
玗進：知道了，我會彈一點「木製的六弦琴」
玗進：喔...
玗進：原來是這樣啊，對阿
立于：真的很難
玗進：既然我會唱歌，要不就唱一下？
立于：好啊
玗進：Heaven 專屬我的人
玗進：沒錯 那個守護著我的人
立于：玗進失敗了！
玗進：我認為我是對的，為了讓粉絲們、Hangong-i 們能聽到我唱歌，我做的判斷是更好的
玗進：在我們自我介紹的時候，又有很多訊息傳進來了
立于：是的
玗進：（韓國搞笑藝人招牌台詞）網友說「兩位真是帥氣的搞笑藝人呢」
立于：這是稱讚吧？
玗進：是稱讚啦？
玗進：我小時候確實想過要當搞笑藝人
立于：真的嗎？
立于：「想回家」網友說「玗進做得好」
玗進：謝謝
玗進：那就好
立于：是的
玗進：不過立于你在幹嘛？
立于：我嗎？我正準備要變身
立于：這次我不做那個了，各位，我是選曲精靈崔立于
玗進：哇～
玗進：那你今天準備了什麼歌呢？
立于：今天準備的是 Apink 的 〈Mr. Chu〉
玗進：阿，〈Mr. Chu〉！
立于：沒錯，為什麼選這首歌呢？其實我很喜歡 Apink 前輩們
玗進：真的嗎？
立于：而且我姊姊們也比我更喜歡前輩們，我前幾天在聽前輩們的歌時，剛好播到了 〈Mr. Chu〉
立于：加上我的名字裡也有「CHU」這幾個字
玗進：沒錯沒錯
立于：所以一聽到這首歌，我就覺得「這就是我的歌」
玗進：你會覺得「這就是我的歌」對吧？
立于：太棒了
玗進：那麼接下來我們就來聽 Apink 的 〈Mr. Chu〉 和 BABYMONSTER 的 〈DRIP〉 兩首歌曲
給 Hangong-i 們的禮物：立ㄩˊ進
立于、玗進：各位正在收聽的是可愛的立于和玗進一起主持的《偶像韓語》
玗進：簡訊短文 50 韓元、長文 100 韓元，號碼是 #1045，或是用 Bandi App，請多多傳送訊息！
玗進：全球的 Hangong-i 們，多多到聊天室發送留言吧
立于：接著是「K-POP 新聞」，這是《偶像韓語》的人氣單元
玗進：剛才開場時有提到消息了對吧？
立于：是的
玗進：聽說 CORTIS 的 SNS 追蹤人數突破一千萬大關了
立于：據說是 K-POP 團體中最快達成紀錄的
玗進：聽說 CORTIS 的 SNS 追蹤人數突破一千萬大關了，據說是 K-POP 團體中最快達成紀錄的
立于、玗進：哇～
立于：真的覺得太了不起了
玗進：一千萬真的是非常龐大的數字
立于：尤其是對出道這麼短時間的偶像來說
玗進：希望有一天我也能達成那樣的紀錄
立于：我們一起加油吧！
玗進：其實我們各自也都有 SNS 帳號
立于：對！
玗進：立于好像在五天前上傳了一張用手機拍的自拍
玗進：拍得有點性感又帶有一點朦朧文藝氣息呢
立于：是的
玗進：那是怎麼拍出來的呀？
立于：但是各位，其實那張是我為了要劇透才上傳的照片
玗進：劇透嗎？
立于：對啊，是劇透，而且照片本身也拍得很漂亮
玗進：你是想劇透什麼？
立于：其實是因為我要辦安可場粉絲見面會了
玗進：哇～
立于：在公告出來的那天，我就想著一定要劇透點什麼
立于：是懷著悸動的心情上傳的喔
玗進：原來隱藏著這樣的深意呀，雖然不知道有沒有好好藏住就是了
玗進：那你有那種東西嗎？專屬於自己、立于哥、立于的「SNS 嚮往風格（追求美）」
立于：嚮往的風格？其實我覺得個人 SNS 是專屬於我的空間
玗進：沒錯，有點...
立于：所以我想要把我個人的SNS佈置得很有氛圍
玗進：說到氛圍，可愛的風格也算嗎？
玗進：在我看來，那完全就是所謂的「IG 感性」的標本
立于：到那種程度嗎？
玗進：因為我的粉絲們常對我說「玗進啊，這到底是什麼感性啊？」，很多人會這樣問
玗進：我覺得那就是專屬於我的感性，不上不下（的感性）
立于：沒錯，各位，這就是玗進的專屬感性
玗進：另外，我前天也上傳了彈吉他的影片
立于：沒錯
玗進：你知道是什麼歌嗎？
立于：其實那首歌是我當練習生時很常聽的歌
玗進：真的嗎？ 沒錯沒錯～
立于：是〈Back At One〉
玗進：那首是我非常喜歡的歌，我嚮往的風格就是那種類型
立于：我有點...原聲（Acoustic）？
玗進：原聲配上 R&B 風格
玗進：One, you're like a dream come true. (Two)
玗進：我覺得這就是我的風格
立于：你在這裡有辦過街頭表演吧？
立于：那玗進...Ins...抱歉...你不是有在用 SNS 嗎？
立于：但我看你有把戴眼鏡的那張照片設成第一張
玗進：什麼？是在咖啡廳拍的那張嗎？
立于：沒錯沒錯
玗進：那張是我參加《BOYS II PLANET》之前拍的照片
玗進：為什麼要把那張設成置頂第一張呢？因為當時我手頭上只有那張照片
玗進：那時候只有那張照片跟一個唱歌的影片而已
玗進：所以我想說要置頂在最前面，大家才看得到
立于：在我看來那張真的拍得很好看
玗進：真的嗎？
立于：完全是我的取向
立于：感覺很符合我 SNS 想要的那種氛圍
玗進：那之後上傳的貼文呢？
立于：好的，那我們接著進下一個...
玗進：了解
立于：那麼玗進，我們有在經營SNS嗎？那麼上傳照片到 SNS 時會很煩惱嗎？
玗進：其實比起照片，我會花更多心思在思考配文上
玗進：為什麼要笑？
立于：沒啦沒啦，我覺得你的配文很可愛
玗進：粉絲們都笑我說像小學生一樣，但我真的是煩惱很久才寫出來的
玗進：結果在那之後因為一直被取笑，自信心下降，我就開始不寫配文了
立于：不可以喔大家，不可以這樣！
玗進：知道了
玗進：但其實我們兩個都不是那種會很常會發文的人
立于：好像是
玗進：哥你呢？什麼時候會特別想發照片或文字到 SNS 上？
立于：我基本上要有漂亮的照片才會發
立于：但如果太久沒發，粉絲們會難過，我也很想見見粉絲，所以會盡力更新
玗進：但在我的標準來看，哥發的照片已經算很多了耶
立于：我也覺得我發得滿勤的
玗進：不是喔，你手機裡明明有很多可以發的，但你好像都對照片不太滿意
玗進：我覺得還不錯啊？ 但你就在旁邊一直刪
立于：而且在 IG...啊！在 SNS 上要發符合整體氛圍的照片才行
立于：其實我在發之前，也會做很多色調調整之類的
玗進：沒錯
立于：所以連那個都要考慮進去的話，發文真的不是件容易的事
玗進：那你這麼用心的發了貼文，但如果粉絲按讚數不多的話，心情會怎樣？
立于：偶爾確實會有那種時候
立于：因為第一張照片不是我的臉...
玗進：我也是！
立于：會覺得反應好像沒有預期中那麼熱烈
立于：每到那時候就會覺得有點小失落
玗進：我也是這樣
玗進：明明就很想只收到粉絲們滿滿的愛心
立于：就是說呀，請大家多多給我們愛心吧～
玗進：不可以，我們自己也要做好才行
立于：我們會努力的
玗進：那如果今天要給《偶像韓語》加個 Hashtag，要用韓文
立于：用韓文嗎？
立于：這裡畢竟是《偶像韓語》嘛
玗進：沒錯
立于：不管怎麼說，我今天都是以學習者的身份來的
立于：那麼Hashtag 就定為...「學習第一天」！
玗進：嗚～嗚！
玗進：因為你是第一次當 DJ 嘛，就當作第一天
立于：其實是第二次了！
玗進：抱歉
玗進：很好，我覺得很棒
立于：很棒～
立于：那我們聽完歌曲再回來聊
玗進：好啊
玗進：那我要推薦一首非常適合作為 SNS 背景音樂（BGM）的歌
玗進：就是夏賢尚的〈Pain〉
玗進：知道的人應該就會知道，我是夏賢尚前輩的超級粉絲
玗進：演唱會我也都有去，所以準備了這首歌
玗進：另外立于也準備了一首對吧？
立于：沒錯
立于：玗進之前表演過 SEVENTEEN 的 〈Run to you〉 舞台對吧？
玗進：有表演過！
立于：那我們就聽完這兩首歌再回來
玗進：了解，聽完歌我們再回來！
立于：但我真的想和 Hangong-i 們一起分享各種可愛瞬間呢
玗進：和 Hangong-i 們嗎？
玗進：但說真的，我們接下來會閱讀Hangong-i 們的訊息
玗進：我們預先透過 SNS 收到了很多留言對吧？
立于：對的
玗進：那我們一起來讀看看吧？
立于：好啊
立于：首先是 bbo-sil 網友「真的很好奇你們兩個連假見面都做了什麼？」
玗進：我們就吃吃飯、玩在一起
立于：做了什麼？對，我們就是吃吃飯、玩在一起
玗進：立于哥那時，我說我得買給爸媽的禮物
立于：沒錯
玗進：哥說這附近有百貨公司，我們就去了
立于：那個我真的很抱歉
玗進：因為根本沒有百貨公司，所以我爸媽的過年禮物後來才補送了
立于：我搞錯了
立于：但我後來不是又陪你去了一次嗎？
玗進：對，我們後來又一起去買了
玗進：昨天已經送給媽媽了，也幫爸爸買了香水
玗進：meong-to-meong-to 網友說「如果要在對方的『顏值、性格、嚮往風格（追求美）』中排名的話，你們會怎麼排？」
玗進：顏質、性格、嚮往風格（追求美）
立于：疑？是在這三項中選嗎？
玗進：從我開始嗎？我第一名會選哥的顏值
玗進：第二名是... 第二名是... 這好難喔！
玗進：要選性格嗎？還是嚮往風格？ 我選哥的嚮往風格！
玗進：第三名才是哥的性格，這不是在說立于哥性格不好喔！
玗進：真的是以微小的差距才把嚮往風格排在第二的
玗進：哥你呢？
立于：謝謝
立于：玗進嗎？這真的很難排耶
玗進：對
立于：其實這三樣我都很喜歡，但最近感覺到玗進的性格真的很好
玗進：我嗎～
立于：雖然是弟弟，但真的很會照顧人
玗進：嘿嘿
立于：是個連細節都會幫忙留意的朋友，所以第一名我選性格
玗進：謝謝
立于：第二、三名我好像有答案了
立于：分別是顏值跟嚮往風格
玗進：顏值贏了？
立于：對啊，因為我覺得玗進有自己專屬的風格，我才那樣排...
玗進：可是我的嚮往風格被排在第三名耶？ 所以是覺得我的風格不怎麼樣嗎？
立于：不是那樣啦
玗進：你很會圓話耶，知道了
立于：因為顏值實在太突出了嘛
立于：下一個是立于mam網友「很好奇你們最想cover 哪首 K-POP 歌曲？」
玗進：立于mam網友
玗進：你想cover 什麼？
立于：其實我有很多想做的
玗進：很好奇耶，這題我也不知道
立于：其實我想跟玗進一起cover
玗進：喔？
立于：我想試試看cover TWICE前輩的歌
玗進：阿！
立于：像是 〈What is love〉 或是 〈Alcohol-Free〉，夏天快...阿，夏天還沒到阿
玗進：沒錯沒錯！
立于：就是想配合季節，想配合季節做cover
玗進：夏天馬上就到了
玗進：哥叫我做的話我就得做啊
立于：我才沒有指使你咧
玗進：還能怎麼辦呢？
立于：那玗進呢？
玗進：我其實想試試看cover〈Chains〉，雖然已經有一段時間的了
立于：〈Chains〉嗎？
玗進：雖然說想做已經說很久了，但還沒正式cover過
立于：現在直接表演一下吧！
玗進：這哥真是...
玗進：Chains~
立于：知道了知道了
立于：非常性感呢
立于：但我也覺得很可愛
玗進：你今天真的讓我很慌張耶
玗進：蘿蔔餃子網友說「請告訴我們最近著迷的三件事」， 著迷的事？
立于：粉，絲，們！
玗進：那不是最近才著迷的吧
立于：哦～說得很好耶～
玗進：當然了
立于：我是一直都深陷在粉絲的魅力裡
玗進：我也是
立于：我每次看到（粉絲）都會再次陷進去
立于：哎喲！真會說話呢
玗進：首先第一個是粉絲，雖然不是最近才開始，但一直都深愛著，所以是粉絲
立于：沒錯
玗進：第二個是我最近在思考的...
玗進：哲學？就是說...
立于：什麼？
玗進：我讀了一本關於哲學的書，讀完覺得很棒，有種開悟的感覺
玗進：第三個，不管怎麼說，我都想在音樂領域上更加成長
玗進：所以會找很多影片來看，像是舞台影片
玗進：特別是我最崇敬的創作歌手們，像是 Ed Sheeran、Billy Joel、Taylor Swift 這些歌手
立于：沒錯
玗進：我很常看他們的影片
立于：那我的話
立于：那我呢，首先也是粉絲！ 沒錯，粉絲們，然後...
玗進：粉絲？
立于：好難喔，還有什麼？
立于：時尚！時尚
玗進：時尚，OK
立于：因為我很喜歡逛衣服
玗進：沒錯
立于：時尚還有什麼呢？選我的狗狗樂樂吧
玗進：你最近是不是跟家裡的貓鬧彆扭了？
立于：絕對沒有喔
玗進：因為你說小貓都不太熱情迎接你
立于：不是這樣啦
立于：不過樂樂真的比較熱情，所以我應該要多給牠一點愛
玗進：好吧，了解
立于：下一位 sihio1018 網友說「真的很想看玗進跟立于比手腕」， 夠了喔！
玗進：但各位，我覺得我會輸耶
玗進：因為我力氣意外地很小， 要比比看嗎？
立于：我一點都不想比
立于：哪裡... 嗯
玗進：哥你是右撇子嗎？OKOK
立于：你也是右撇子嗎？阿～
玗進：嗯
立于：為什麼去到哪都要比手腕啊？
玗進：準備開始！
立于：比了嗎？還是沒比？
玗進：正在比阿
立于：真的嗎？
玗進：我輸了...
立于：是你的人設嗎？
玗進：等等，再比一次，開始！
立于：我就說了嘛，但我手現在好痛
玗進：抱歉抱歉
玗進：meo_ng67 網友說「真的要選的話，五個立于哥 vs 五歲的立于哥？」
立于：這真的很難選耶
玗進：我有想像過帶著五歲的立于哥去哪裡玩
立于：那你有想像過帶五個我去哪裡嗎？
玗進：等等，帶五個立于哥去...
立于：光想都覺得有點壓力？
玗進：哥你覺得呢？
立于：我嗎？選我嗎？
玗進：不是，是選我
立于：首先五個玗進？真的會非常有負擔，個子又那麼高
立于：該怎麼辦呢？
立于：但不覺得五歲的玗進很可愛嗎？
玗進：真的嗎？
立于：那我呢？
玗進：我也喜歡五歲的立于哥
玗進：不過五個立于哥感覺也不壞
玗進：那麼閱讀粉絲留言的環節就到這裡結束了
立于：好的！
玗進：時間已經...
立于：已經到了嗎？
玗進：我還想再多主持三小時耶， 就是說呀
立于：時間過得好快
立于：怎麼辦？
玗進：聊著聊著已經到結束的時間了
玗進：今天感覺如何？
立于：今天嗎？超級有趣
立于：能跟玗進一起像這樣當 DJ，真的覺得很有意思
玗進：真的嗎？我很榮幸。我也是，能跟立于哥一起...
玗進：真的啦！
立于：我覺得很榮幸～
玗進：我這樣說是真心的，雖然聽起來可能像客套話，但我是真的很榮幸
玗進：聽說立于還準備了最後一首歌曲？
立于：是的！
立于：是AKMU 的〈RE-BYE〉
立于：很有 Sense 呢，接得真好
立于：這首歌也是我跟玗進一起選的
玗進：沒錯
玗進：雖然有很多各式各樣的候選曲，但在經過商量後決定選這首當最後一首歌
立于：對的！
玗進：我們下次再來玩喔，那麼 Hangong-i 們！ 要好好吃飯、好好生活喔！
玗進、立于：拜拜！