Q. 當你第一次聽到要表演《Fresh》時，你有什麼想法？
首先我非常開心
其實這首歌也是我在專輯中很喜歡的一首
但因為這首歌不是主打
沒有很多機會可以表演
所以我非常期待也很希望可以把表演完成好
Q. 你想在舞台上展現出什麼樣的氛圍？
主打歌《UxYOUxU》是可愛、甜美的氛圍
但這首歌就如同歌名一樣充滿了Fresh(清新涼爽)的感覺
我想盡可能地呈現出來
Q. 你想展現出何種新樣貌？
新樣貌？
就像剛才提到的
這次不是《UxYOUxU》那種可愛的氛圍
我想展現出的是清新涼爽的樣貌給大家看
Q. 練習過程中覺得最困難的部分？
不管怎麼說
在hook段落有這個動作
但每次做這個動作時我都會搞不清楚方向
反倒是我不特別在意的做就能做對
但只要我一邊做動作一邊思考就會跳錯
Q. 練習過程中有哪個瞬間覺得，「這就是我的風格」？
副歌段落
我覺得這個動作很乾脆俐落
我自己本身就很喜歡這種乾脆俐落的舞步(所以喜歡那一part)
Q. 今天的舞台有什麼是一定要注意看的重點？
當我在練習這個表演時
有一個part是我跟舞者哥哥一起出來做這樣的動作
原本舞者哥哥只要保持不動就好
但現在加了稍微抖動的動作，希望大家可以多多關注
Q. 上舞台前，你腦中有什麼想法？
「hook部分不要跳錯喔！」
Q. 哪一個瞬間最讓你沉浸其中？
前奏會有一段戲劇表演
描述的場景是我從夢中醒來
和相愛的人見面
每次開始表演時我都是想著那樣的場景來投入表演的
Q. 表演過程中，你覺得哪個部分「很不錯」？
這次表演嗎？
這個部分，這個
攝影的角度不同，所以我覺得呈現出來的畫面會很帥氣
另外我在粉絲見面會時也有感受到
在bridge段落煙火砰砰地綻放開來的那部分
我覺得是最帥氣的
Q. 你最在意哪個部分？
我認為所有小細節我都很在意！
Q. 出道滿100天你覺得有什麼改變的地方嗎？
老實說，我沒覺得有什麼太多的變化
還有很多不成熟、經驗不足的地方
我要再更努力才行
Q. 和主打歌相比之下，你覺得這次舞台有什麼感到可惜的地方嗎？
這首歌曲
我想展現更多的表演給大家看但沒辦法做到（覺得可惜）
Q. 你想透過這次舞台讓大眾對你產生出何種新的認知？
「他（崔立于）真的很fresh呢～」
Q. 今後想展現何種樣貌？
我想展現持續成長、進步著的樣貌
想對粉絲說的話
粉絲們也
很喜歡我的Fresh（同時指樣貌/歌曲）
這次和KITZ一起完成拍攝，做出了一部很棒的作品
請大家一定要多多喜歡這次的影片喔
我愛你們❤️