大家都進來了
有三位，三位觀眾ㄏ
大家好阿~大家好~
Hey! bro! Hello~
「看得到留言嗎?」恩 我正在看
喔喔! 大家正在一個個進來
「立于你還好嗎? 看到你在咳嗽要保重」
這不是我能決定的嘻嘻
「立于你有把軟糖都先冰過了嗎?」
沒錯，都冷凍過了
很漂亮吧? 有很多種顏色
畫面拍起來很好看
我把軟糖冷凍過了
但其實這些軟糖
沒什麼差別耶
就是好吃的軟糖
大家好，我是崔立于!
今天是我出道滿100天的日子喔~~~
呼~
所以在這滿100天的日子我決定開直播和大家一起度過
我也收到了很多問題~
我先讀一下留言
再回答問題吧
稍等喔
「恭喜你出道滿100天~恭喜~」
謝謝!
「軟糖好吃嗎?」軟糖一直都很好吃阿
沒有比軟糖更好吃的東西了~
「立于你今天過得如何?」
我很好喔
「立于你好像變瘦了」
我體重一直沒變，一直都是這樣
但就是看起來好像變瘦了ㄏㄏ
「只有軟糖就夠了嗎? 要不要再加個蛋糕還是其他東西?」
沒關係，有軟糖就夠了
喔! 「麻辣燙 vs 軟糖」
各位，麻辣燙是飯(主食)
軟糖是甜點阿
兩者是沒辦法比較的
好的
都進來的差不多了，來看看提問吧
這樣子沒辦法看，換成用這樣看好了
「你知道你本人的色彩鑑定嗎?」
其實我還不知道我的
但在我看來我應該是適合冷色調的對嗎?
我能感覺到
雖然這件衣服也很漂亮，但穿上這個顏色看上去會比較疲憊?
怎麼說呢? 看上去會沒什麼精神
但如果穿上冷色調這類的衣服
怎麼說呢?
看起來會比較有朝氣的感覺
氣色看起來會更好
穿冷色調的話
「請分享你在官方Instagram帳號上傳的《Fresh》Reels剪輯幕後故事」
幕後故事喔...
沒有什麼幕後故事耶
原本想用《Fresh》這首歌做一些像challenge的東西
阿，那個不是challenge，就只是Reels而已
因為我想拍challenge就這樣嘗試著...
那邊不是有那個嗎? 我們當時做了什麼?
表演! 對表演! 拍攝那天就想說「也順便拍一個這個吧」就拍下來了
但如果只是很老套的拍完不是會很沒意思嗎?
所以這次就想著「把角度也換一下，拍的有趣一點吧」
就像這樣嘗試從各種不同的角度拍攝，我再進行剪輯
因為我說我想剪輯就讓我自己剪了
「你最滿意哪一次的妝造?」
妝造嗎? 我一直都很滿意耶
是哪一次啊?
分明是有的，我想到再跟你們說，真的有
「立于比較喜歡捲髮/泡麵頭? 還是比較喜歡直髮?」
我是直髮派的
雖然捲髮/泡麵頭也很好，但我個人比較喜歡自然一點的髮型
我喜歡直髮然後
額頭再稍微露出來一點
「你有什麼出道後養成的新習慣嗎?」
我會持續檢查我的行程表
那個
好像就是新習慣
鬧鐘是我在上學時就養成的習慣了，設鬧鐘和...
個人...好的...
總之檢查行程表是我新養成的習慣
「寫真書已經寄來了」
「立于寫的信也太浪漫了吧!」
「立于記得你出生以來第一次看到雪是什麼時候嗎?」
我記得，是在...
我來到韓國後第一次看到了雪
那時我還是練習生，去了公司練習
但就在下班時剛好雪就下下來了
所以當時和工作人員們
還有練習生朋友們當時對我說「喔! 立于哥你不是還沒看過雪嗎?」
叫我趕快出來看雪，我到外面一看真的下的很漂亮
真的很漂亮，對我來說
「立于你有學過...」什麼東西?
「立于你有學過什麼樂器嗎?」
「上次看你提到小提琴和吉他，感覺你比我想像中會的樂器還更多呢」
首先小提琴呢
是我在幼兒園的時候，幼兒園
媽媽說「至少要學一樣樂器吧」
就把我送去樂器補習班了
其實我以前也很喜歡小提琴
大概只上了兩個星期?
還是說一個月? 反正就上了一陣子，但上著上著
我媽媽就叫我不要再上了
所以並不是我學不會
是因為一些原因沒再學了
所以我幾乎是不會拉
不是幾乎，是我真的不會
我不知道怎麼拉
至於吉他
是因為我想一邊唱歌一邊彈奏某個樂器
所以國中有自學過
學了一下子
雖說我會彈幾個非常簡單的和弦
但沒有到很厲害
大家知道吧? 彈吉他的一些技術
像是Power Chord(強力和弦)和Fingerstyle(指彈) 之類的，那些我都不會
但如果像是卡農和弦(Canon Code)這種非常簡單的東西，我還是可以彈得出來
「紀念出道一千天你會想做什麼?」
現在距離一千天還太遠了啦
一千天...
要過幾年阿?
3...3...4...大概要3年嗎?
不知道耶
像這樣不知不覺中馬上就會到了吧?
我覺得時間總是過得很快
我要做什麼呢?
到時我應該會去嘗試當下流行的事物吧?
「說一下這次粉絲見面會的dress code」
哦~dress code嗎?
我這是第幾場了?
首先
是我上次提過的蝴蝶結
但如果綁太大的蝴蝶結可能會擋住別人
可以將小小的蝴蝶結綁在腰上、領口
或是當成髮夾夾在頭上
像這樣別上一個小巧可愛的蝴蝶結不覺得很可愛嗎?
要不我們這樣? 每一場都戴不同顏色的蝴蝶結
這樣很容易吧? 我覺得想個容易一點的比較好
唉呦~
「你喜歡什麼季節?」
小測驗!
我喜歡什麼季節呢?
請大家留言答案
「不可以! 請把dress code定成蝴蝶結就好!」
那就定成蝴蝶結吧哈哈
我就只定蝴蝶結吧
喔! 馬上就答對了，是秋天! 沒錯
我最喜歡秋天~
喔~ 大家都知道耶
沒錯，是秋天
「立于在喝什麼?」
奶茶，就是奶茶
「出道後記憶最深刻的事情」
你是指到目前為止的行程中我最印象深刻的事嗎?
哦~
但其實我只出道了100天所以全部的事情我都記得很清楚耶
今天錄了電台所以我應該會說是電台
很神奇的是，我以為我很不擅長錄電台
但意外的有很多次機會可以錄電台，覺得很神奇也很有趣
而且很多的粉絲們都很喜歡
錄電台真的很有趣，特別是跟很要好的好朋友們一起錄的話，感覺就像是一個可以很自在...
聊天的場合? 完全是個可以很盡興聊天的地方
「粉絲見面會下周馬上就要舉辦了，如果有什麼和上次不同的環節請劇透一下」
「我好想馬上看到! 超級期待!」
哦? 據透嗎?
不同的地方? 反正都不一樣就對了哈哈
全部都不一樣就對了
請多多期待，我花了很多心思準備了
對的，歌曲也不一樣喔
「一輩子只吃麵包 vs 一輩子只吃飯」
麵包是哪種麵包?
飯又是哪種飯?
麵包就是指所有種類的麵包嗎?
如果飯也是指所有種類的話
我應該會選飯
我覺得吃飯更有好好吃東西的感覺
「你有去過馬來西亞嗎?」
沒有耶QQ
「我真的很喜歡(立于上的)電台喔」
今天我也真的很盡力了哈哈
「我想聽你唱歌」
想聽我唱什麼歌?
「看到我可以比愛心嗎?」
「現在韓國還會很冷嗎?」
還好，比之前暖很多
沒有這麼冷
「項鍊是什麼?」
項鍊就是項鍊
珍珠項鍊
這是我以前很常戴的項鍊
但其實我曾經有把它弄丟過
在錄《BOYS II PLANET》時要常常換衣服
當時每次去都要穿校服
衣服換著換著項鍊就不見了
所以最近我又重新買了一條
「立于，你還記不記得你是外星人『Love Bunny 102號』呀？」
當然記得阿? 這是我自己取的耶哈哈
甜食還是鹹食?
恩...鹹食
感覺鹹食有很多種鹹的口味
但甜食吃到最後就是甜的沒什麼變化
「把襯衫扣好」我不要
「來自馬來西亞愛你的粉絲~希望你有一天能夠來馬來西亞!」
我也希望
我會努力讓自己有機會去的
「叫我唱『Flower Pot』嗎?」
我可以唱嗎?
不行嗎?
不是已經公開過一小部分了嗎?
為什麼不行啊?ㄏ
應該可以吧?
我不能唱「Flower Pot」嗎?
我不會吃軟糖的(小小鬧彆扭)
如果不吃軟糖的話就會變一般的直播了
我還是來吃一下軟糖吧哈哈
軟糖即使冰過後吃味道還是一樣的
味道都是一樣的
口感...
並沒有差很多，就是稍微變硬而已
「立于阿，你不累...唉呦...不累嗎?」
我是機器所以不會累的
「軟糖都融化了ㅠㅠ」
有融化嗎? 還是很硬阿哈哈
唱吧日文歌
哇這個!
百香果口味的軟糖，是哪個? 這個嗎?
冰過後吃就不是原本的味道了
冰過後吃的話會有百香果的味道出現
「請向印尼的粉絲們打招呼」
Hi~ Nice to meet you~
Nice to meet you
「你現在體重是多少?」
我能說的就是...
沒有很重就對了
「介紹一下最愛的軟糖」
哦~~~
只要是軟糖我都喜歡耶
我最近很喜歡這種的
突然想選這種
「你是不是快睡著了?」
留言怎麼洗得這麼快，哈哈
「來自泰國愛你的粉絲!」
喔! 泰國! 我有去過泰國喔!
「請給我們劇透一下」
不行耶
愛你說不出口是什麼來著?
「聽見幸福在歌唱，原來是立于在說話」ㄏㄏ
「立于小時候是怎麼學英文的?」
英文就只是我在學校學過的
其實不怎麼厲害
「大人中」
我以前唱過這首歌耶
自己...我有點忘記這個...
長大了燈燈燈燈燈燈
長大後誰不是...
(歌詞)是什麼?
長大後...(歌詞)是什麼? 忘光了 忘了
離家出走
茫茫人海裡游
不知道，想不起來了
阿! 也要看一下問題，我完全忘了
「最喜歡的，最喜歡的韓國食物」
烤腸，烤牛小腸
烤牛小腸真的很好吃喔
對喔
「眼鏡...阿」
「立于說過你不太常戴眼鏡，那你平時也只會戴隱眼取代眼鏡嗎?」
「還是休息的時候你會戴眼鏡呢? 我很好奇」
休息時我也不戴眼鏡，就是裸眼
也不會戴隱眼
我的話...對
平常就是有行程那天會戴隱眼
但其實我想做手術，那個叫近視什麼的?
近視手術? 我想要做那個
「惡作劇」
我想我會開始想念你
可是我剛剛才遇見了你
「好好休息! 立于，別把自己逼太緊好嗎?」
我沒有在逼自己喔，我沒有
「可以唱『情歌』嗎?」
情歌
這次就讓我為你唱情歌
讓我對你說愛妳
請你...燈燈
別再害怕...
「미워 (Ego)」
미워 (Ego)歌詞
我連歌詞都不知道~~~
「紅豆」
還沒好好把紅豆，燈燈燈燈燈燈燈
「立于今天...」
留言洗太快了，等等喔
「寫真書都設計得很漂亮，我們都很喜歡」
寫真書已經發行了是嗎?
今天開始寄的嗎? 阿對，剛才已經有人說寄到了
我真的很努力拍了
那天的天氣真的很不好
之後我還有拍一個影片喔，之後有機會上傳的話會上傳看看的
雪下的超大，根本看不到前面
所以當時拍的過程我很擔心能不能拍好，但拍出來的成果是很好的
「從幕後花絮看起來也覺得超冷的」
沒錯，當時我連嘴巴都凍住了
沒辦法說台詞，ㄌㄜㄌㄜㄌㄜㄌㄜ
大家好，是這樣說的ㄏㄏ
手真的是冷到會痛的程度
Fly me to the moon
And let me sing(play) among the stars
In other words, hold my hand
「fredrick choi english king can you do rude?」
(粉絲應該是希望立于做看起來壞壞酷酷的表情)
rude? (壞壞酷酷的嗎?)
I was like... (我...)哈哈
「請推薦一下今天的早餐要吃什麼」
早餐嗎? 今天?
阿! 原來已經過12點了
早餐，但我不吃早餐耶嘿嘿
早餐，阿! 我最近吃了那個...
杜拜巧克力鹽麵包(應該是두바이 소금빵，不然直翻會變成杜拜巧克力Q餅鹽麵包)
那個很好吃
我上次不是有叫了外送後放在公司大樓就走嗎?
那次就是點了杜拜巧克力鹽麵包
那天行程結束後去吃了發現很好吃
「最近好累可不可以鼓勵一下我?」
加油! 你可以的
「有關樂樂的故事」
最近我姐姐有拍一張他的照片給我
他睡在箱子裡面的照片
我家的狗狗今天聽說睡在箱子裡面
睡在箱子裡面，不知道為什麼
女孩 不想看你受一樣的傷害
所以學會溺愛
為你壞習慣我都改
嗚嗚嗚~~~
修煉愛情的悲歡
我們這些努力不簡單
「出道...」阿阿阿
太快了啦~
「樂樂好可愛」很可愛吧?
大家也都很可愛
「向大家問候做個道別結尾」
好，我來跟大家做個問候做收尾囉哈哈
我以為是叫我念呢
因為我不是當過很多次DJ了嗎?
所以只要有台詞出現我就會馬上唸出來哈哈
好，現在到了要結束的時間了，各位
此時此刻是我出道後過100天的開始
因為已經過12點了，完全是一個最初的起點對吧?
完全，對
我腦袋轉不過來，等等喔，恩
謝謝大家今天來慶祝我出道滿100天
我想看一下留言，等等喔哈哈
好
真的很感謝大家慶祝我出道滿100天
大家持續傳給我的文字、留言等全部的東西我都有好好看喔
我好像真的充滿了力量
我原本也
不知道，但100天真的來的太快了哈哈
我下次也能過一百天、一千天、甚至能到一萬天嗎?
一萬天的話要花幾年阿? 哈哈
雖然我數學不好不知道要花多久
但希望我們能一直在一起喔
恩，我
我身體狀況很好
我沒事
「Matter To You」我真的很喜歡「Matter To You」!
你怎麼知道我喜歡「Matter To You」? 我沒有說過啊
我有說過嗎? 沒阿
我真的很喜歡「Matter To You」
「立于我們一起長長久久的見面吧! 我愛你!」我也是~
那我要先結束收工囉
各位今天也請加油喔
我也會加油的
恭喜我出道滿100天!
要道別嗎? 還是不要?
大家別走阿~哈哈
愛你們~