［和立ㄩˊ進一起進行DAZED Summer Edition拍攝活動的現場！］
（里布先進行首次拍攝！）
立于：大家好，我現在在DAZED的畫報拍攝現場
立于：我會努力完成拍攝的
（隨著律動）
（馬上切換姿勢的專業模樣）
（咻）（咻）
（里布天使飛走啦）
（靜止中的里布天使，現在正在拍自拍）
（加入一匙淘氣感再拍）
（正中立于的取向）
［展現著雖然不安卻燦爛的青春！］
［立ㄩˊ進團體拍攝開始］
（接著開始進行單人拍攝的玗進尼）
（拍畫報超級有天分）
（拍自拍也正發揮著才能）
［立ㄩˊ進꒰⑅•◡•⑅꒱］
［進入短暫自拍時間的立于 & 玗進］
玗進：哥拿著拍吧
（立ㄩˊ進的真朋友氛圍）
玗進：很好*3 這個
玗進：這個超好的
（非常滿意成品）
［本業天才立ㄩˊ進 喀嚓！］
玗進：這是我第一次和立于進行拍攝
玗進：不管怎麼說都是相處得很自在的哥哥
玗進：所以感覺更棒了
［在一旁靜靜看著的立于］
玗進：你覺得呢？
［立于😃😃😃］
玗進：他剛剛正對著我冷笑呢
玗進：我會拍得更加帥氣的
（和剛才氛圍截然不同的里布）
（接著是 Geek Chic（極客風） 風格的玗進尼登場）
［換好衣服出來］
［看起來莫名興奮的玗進尼］
（向鏡頭打招呼的玗進尼）
（先開始進行玗進的個人拍攝）
玗進：天氣怎麼這麼好呀？
［天使小狗🐾］
玗進：好想飛起來喔
（找回遺失翅膀的小狗）
（透過伸展戰勝寒冷）
［終於見面了］
［兩位天使二人組 立ㄩˊ進］
立于：好溫暖
玗進：喔！就是說阿！好溫暖
（笑不停的立ㄩˊ進）
玗進：是的，我們的DAZED畫報拍攝已經全部結束了
玗進：立于覺得如何？
立于：這是我第一次像這樣兩個人一起拍攝畫報
立于：所以覺得非常有趣
玗進：我也是像剛才說的一樣
玗進：跟哥哥一起拍所以才可以很自在
玗進：不會覺得緊張非常好玩
立于：每次一起拍攝都會一直笑場
玗進：沒錯
立于：就是這樣
玗進：請再找我們來喔
立于：真的很感謝今天邀請我們
立于：來跟大家打招呼吧？
立于/玗進：掰掰