Kamden：大家好，我是帶您展望2026年K-POP樂壇的K-POP新聞Nakamden主播
Mackiah：我是特派員Mackiah
Kamden：第一則新聞，今天是令人興奮的K-POP DAY，有一位特別的嘉賓來訪了
立于：我是誰呢？
Kamden：想一探究竟的朋友，敬請鎖定節目，下一則消息我們將交給人在現場的Mackiah特派員
Mackiah：我現在人在結婚典禮現場
Kamden：Mackiah你要結婚嗎？
Mackiah：欸咿～ 我怎麼可能要結婚～
Mackiah：其實是SEVENTEEN的夫勝寛在婚禮上對新娘比了臉頰愛心的動作引起了討論
Mackiah：所謂的偶像職業病，我將為各位帶來深入的專題報導
立于：我們將深入探討偶像世界的職業病/習慣
Kamden：今天也為大家準備了豐富的消息，不覺得讓人很期待嗎，立于君？
立于：非常期待！
Kamden：聽完歌曲後，今天的特級...啊等一下！ 我已經把名字都說出來了...等一下
Kamden：聽完歌曲後，即將開始今天與重量級嘉賓一起進行的K-POP新聞
Mackiah：欸！ 為什麼把我排除在外？ 為什麼把我排除在外！！！
Kamden/ Mackiah：2,3 We go on and on
Kamden：大家好，我是《偶像韓語》的DJ Nakamden
Mackiah：我是DJ Mackiah，Yo baby
Kamden：剛才聽到的歌曲是Apink的『Love Me More』，正如剛才所預告過的，今天的K-POP DAY將與一位重量級嘉賓一起進行
Mackiah：真不曉得是怎麼邀請到這位的
Mackiah：介紹今天《偶像韓語》的特別來賓
Mackiah：ㄜ崔，ㄜ立，ㄜ于～
立于：大家好，我是崔立于
Mackiah：本來K-POP DAY是沒有嘉賓的，多虧了Hangong-i們的熱情響應，今天特別邀請到崔立于來參加節目
Kamden：今天我們立于，謝謝你百忙之中撥空來參加節目，我的弟弟
Kamden：話說回來，今天來到了《偶像韓語》，是第一次對吧？
立于：是的！
Kamden：你的感想怎麼樣？
立于：感想嗎？
Kamden：對
立于：雖然我已經上過幾次電台，但這是第一次和同公司的前輩一起，覺得非常神奇
Kamden：聽說你很想來這裡，很多次...
Mackiah：跟人提到這件事
Kamden：跟人提過這件事，拜託了好幾次
立于：啊真的嗎？
Kamden：假裝配合一下嘛～ 欸咿～
Mackiah：Sense還有點
Kamden：有點不夠，待會過一段時間再來確認看看
Mackiah：好
Mackiah：不過我們立于，我剛才聽了一下
立于：是
Mackiah：你韓文能力超好欸？！
立于：是嗎？
立于：我進步了多少？
Mackiah：很多啊就..
Kamden：可是說真的立于不只韓文進步了，說話能力也進步了呢
立于：我本來都不說話齁？
Kamden：總之不管從前面看、後面看還是側面看，都是一位超符合《偶像韓語》的嘉賓！
Kamden：立于，今天節目結束後簽個合約再走吧，如何？
立于：請問簽約條件是？
Mackiah：簽約條件
Kamden：簽約條件是可以一直看到我們帥氣的臉蛋
Mackiah：對啊，一直看到這張臉會很有精神
Kamden：一直看的話，我也會很有精神
Mackiah：你覺得如何？
Kamden：怎麼樣？*3
Kamden：要請你吃飯嗎？
Mackiah：我們會時刻關注立于的SNS
立于：本來沒關注嗎？
Mackiah：我們跳過吧
Kamden：好喔*2
Kamden：今天請多多期待立于接下來的活躍表現
Kamden：Mackiah，請為我們報導相關新聞
Mackiah：接下來的一則新聞是關於偶像可能會在日常生活中無意識的做出偶像般的舉動
Kamden：所謂的偶像職業病，我也看過那則影片
Kamden：首先SEVENTEEN的夫勝寛在婚禮上被捕捉到試圖對新娘比臉頰愛心並急忙將手放下的畫面
Kamden：還有LE SSERAFIM成員們彼此對話不是看著對方的臉而是看著鏡子引起了討論
Kamden：特別是Sakura在向人要兩個零食的時候，習慣性地比出了V字型手勢
Mackiah：有點像是在撒嬌的V呢
Kamden：是啊，不然我們拍照的時候很常比V嘛
Mackiah：沒錯*2
Kamden：身為現役偶像，我們一個一個來聊看看吧
Kamden：首先怕會有人不知道臉頰愛心，我來簡單地替大家說明
Mackiah：好
Kamden：運用雙手的大拇指與食指，在兩邊的臉頰旁邊像這樣比出愛心就可以了
Kamden：大家都做得很好吧？
Mackiah：愛心～
Kamden：像這樣...像這樣比出臉頰愛心就可以了
Mackiah：是
Kamden：我來向兩位提問
Mackiah：好的
Kamden：兩位在拍照的時候
Mackiah：是
Kamden：很常比臉頰愛心嗎？
Mackiah：立于呢？
Kamden：很常比嗎？
立于：臉頰愛心有點像是基本動作
Kamden：是啊，說得沒錯，現在臉頰愛心感覺很無趣了
立于：不至於到無趣啦
Kamden：真是...今天為什麼這麼不合？
立于：因為粉絲們還是很喜歡看我比
Kamden：立于有很常比的動作嗎？像是...
立于：動作嗎？
Kamden：對
立于：我是有一個主打的招牌動作
Kamden：是什麼*2
Mackiah：好好奇
立于：立于... 啊你說好奇嗎？ 你不知道嗎？
Mackiah：我現在是假裝不知道啦
Kamden：問「你不知道嗎？」的表情超可怕，「這你不知道？」
立于：不知道嗎？
立于：那我告訴你們
Kamden/Mackiah：請示範給我們看吧
立于：因為我的名字是立于，立就像這樣指著嘴唇
(註：立于的韓文名字立(립)與嘴唇(립)同字)
Kamden：那個嘴唇？
Mackiah：把手指放在嘴唇上
Kamden：對
Mackiah：這個有點可愛耶
Kamden：看起來很可愛，感覺非常適合Mackiah
Mackiah：我做的話應該會滿可怕的
立于：請做一次
Mackiah：哦好
Kamden：阿！！！
立于：好的～
Mackiah：但我自己看也覺得剛剛滿可怕的
Kamden：那Mackiah常比臉頰愛心嗎？
Mackiah：我呢
Kamden：是
Mackiah：雖然我會比臉頰愛心
Mackiah：我覺得我拍照的時候表情都太類似了
Kamden：是
Mackiah：其實我最近有聽粉絲說
Mackiah：那位粉絲有幾張跟我的合照
Kamden：是
Mackiah：他一邊展示給我看一邊說這些照片他以為是AI合成的
Kamden：嗯
Mackiah：因為我那天的表情像是擺出偶像標準微笑pose？ 一直維持那種微笑表情拍的
立于：那不就是人生四格嗎？
Mackiah：對，像是拍人生四格的感覺
Mackiah：所以我看到那個就在想「我應該要做出更多樣的表情才行」
Kamden：是
Mackiah：我不自覺會做出那種表情，我不是刻意這樣笑，有點像是固定表情了
Mackiah：所以好像真的有偶像職業病
Kamden：OKOK, 那我們來聊聊其他的
Kamden：剛才說LE SSERAFIM會看著鏡子對話
Mackiah：沒錯
Kamden：關於這部分大家有共鳴嗎？
Mackiah：其實團體的話
Kamden：是
Mackiah：看著鏡子對話，其實我們AMPERS&ONE也做過幾次
Kamden：是啊
Mackiah：但立于現在是solo藝人嘛
Kamden/立于：是的
Mackiah：那你會看著鏡子自言自語嗎？ 還是？
Kamden：其實是和經紀人說話吧？
Kamden：和經紀人說話
立于：經紀人基本上是我的成員
Kamden：我感覺上...其實...你們知道那裡有面鏡子嗎？
Kamden：在音樂節目《人氣xx》，在那個音樂節目，進攝影棚之前有一面很大的鏡子
Mackiah：沒錯*3
Kamden：但我們總是在最後進去之前在那面巨大的鏡子前做外貌check
Mackiah：是的*2
Kamden：一邊檢查就對話起來了，感覺看著鏡子對話的原因是
Kamden：因為我們從事的職業非常注重外表
Mackiah：沒錯
Kamden：所以對我來說，邊照鏡子檢查外表邊對話這種事感覺很基本
Mackiah：話說我看著Kamden很能感受到
Kamden：怎樣？ 你要說什麼？
Mackiah：真的很會做外貌check，真的很常在做
Kamden：對
Mackiah：因為Kamden在車裡的時候，一直把手機...
Kamden：啊幹嘛～ 啊話...OK*3
Mackiah：當作鏡子拿著
Kamden：我不跟Mackiah搭車了
Mackiah：但是他會一直檢查外表
Kamden：對
Mackiah：還會拍照
Kamden：沒錯
Mackiah：所以拍照也是為了粉絲上傳
Kamden：是
Mackiah：看著這一切覺得Kamden哥真的很會做形象管理
Kamden：專業*2
Mackiah：真的很專業
Kamden：我很專業
Mackiah：話說回來今天我們來電台之前，今天又都畫了漂亮的妝來嘛
Kamden：對
Mackiah：那麼今天在畫好妝、頭髮做好造型之後看著鏡子，今天在想什麼呢？ 崔立于
Kamden：今天
Mackiah：「我今天有點性感」，還是「我有點可愛」
立于：今天？
立于：今天有點腫欸？
Kamden：但是今天真的腫了超級可愛
立于：謝謝
Mackiah：看來昨天吃了好吃的東西就睡了
立于：昨天嗎？ 的確吃了泡麵
Kamden：是嗎？
Mackiah：但立于哥會吃了泡麵之後就去睡覺感覺很新奇
Kamden：就是說啊
Mackiah：跟我一起住的時候
立于：有吃過啊？
Mackiah：有吃過，跟我一起住的時候吃過
Kamden：OK*3, 這話題跳過吧
Mackiah：以上都是idol特有的時刻嘛
Mackiah：其實像看著鏡子對話、臉頰愛心這些都是idol特有的時刻
Mackiah：大家各自有沒有經歷過idol特有的時刻呢？
Kamden：idol特有的時刻嗎？
Mackiah：對，先來問問看立于
Mackiah：雖然剛出道沒多久，日常生活中有出現過idol特有的時刻嗎？
立于：idol特有的時刻嗎？
Mackiah：對
立于：因為才出道一個月而已
Mackiah：恭喜你
立于：謝謝
立于：因為是新人，沒有發生過那種情形
Kamden：是啊是啊還不會有
立于：一定要講一個的話，幾乎24小時都在自拍
Kamden：的確是
Mackiah：是啊是啊
Kamden：首先因為自拍照佔據太多儲存空間了，必須要一直升級
Mackiah：真的，說的沒錯，時間一長就要升級手機容量
Kamden：每次買新手機我都往更大容量去挑
Mackiah：好像是這樣
Mackiah：立于的自拍，你是自拍的名店（自拍達人）對吧？
立于：是嗎？
Kamden：立于很會拍自拍嗎？
立于：自拍嗎？
Kamden：對
Kamden：還是隨便拍更好看？
立于：隨便拍也好看
Mackiah：隨便拍也好看？
立于：就是多拍...
Kamden：不就是臉蛋已經準備好了的意思嗎？
Mackiah：就是360度不管從哪個角度拍都好看的意思
立于：雖然我不是那個意思～
Mackiah：不愧是立于
Mackiah：那麼idol，365天24小時必須要做xxx，好像有一套準則，你說呢，Kamden？
Kamden：365天24小時
Mackiah：立于現在才出道一個月而已嘛
Mackiah：那你身為前輩講一句建議的話，「這是idol要24小時持續做的」
Kamden：首先就如同剛才立于提到的，拍照拍24小時是最好的
Kamden：因為比起之後看照片然後說「我怎麼拍得這麼不好看？」
Mackiah：沒錯
Kamden：一次拍好多張之後再來挑還比較好
Kamden：但是選照片也很花時間
Kamden：總之拍照非常重要
Mackiah：對
Kamden：然後在做某些行為跟說某些話的時候，真的1分1秒都非常重要
Mackiah：沒錯
Kamden：要抱持著每分每秒都有人在關注著我的心態生活會比較好
Mackiah：沒錯，還有在說話之前，雖然我不是很擅長
Mackiah：說話之前再多想一兩次是不是最恰當？
Mackiah：因為沒有經過思考就說出來的話沒辦法收回
Kamden：是啊
Mackiah：其實因為我們在所有...不管是直播還是錄音
Kamden：現在也是
Mackiah：雖然現在也要注意
Mackiah：其實我一般是想到什麼就說出來的類型
Mackiah：這個與其說是身為前輩的我給你的建言，更像是希望你能做到我做不到的事
立于：什麼哈哈哈
Kamden：因為我個性很直率，是會想到什麼馬上說出口的人
Mackiah：是啊
Mackiah：不過立于好像也是很直率的人，看你在舞台上和粉絲對話，看起來氣氛很好
立于：謝謝
Kamden/Mackiah：好的
Kamden：和全世界喜愛K-POP的人一起進行的《偶像韓語》，憑藉著各位的關注與喜愛成長
Mackiah：全球的 K-POP 粉絲們，歡迎向《偶像韓語》寄送你們的歌詞翻譯請求
Mackiah：您可以透過 EBS FM 《偶像韓語》的官方社群媒體參與活動
Kamden：我們還會講述許多 K-POP 偶像們幕後的精彩故事
Kamden：那我們來聽一首K-POP吧？ idntt的歌曲『Pretty Boy Swag』
Kamden：聽完歌曲了，非常Swag呢
Mackiah：Pretty Boy
Kamden / Mackiah：Swag
Mackiah：很好
Mackiah：那我好奇一件事
Kamden：是
Mackiah：我們立于對K-POP
立于：是
Mackiah：現在以K-POP偶像身分出道了
Mackiah：想知道你有沒有什麼喜歡上K-POP的契機？
立于：契機嗎？
立于：我小時候，不是我而是姊姊很喜歡K-POP
Kamden：是
立于：所以迫不得已，因為一直跟在姊姊身邊
Mackiah：迫不得已
Kamden：是
立于：就開始一起接觸K-POP
Mackiah：是
立于：但看了覺得表演非常帥氣
Mackiah：像是舞台、舞蹈這種？
立于：對啊對啊還有MV也是
Kamden：那時候覺得哪一種表演很帥？
立于：那時候正好
Kamden：有什麼印象深刻的表演嗎？
立于：那時候看了BTS前輩的
Kamden：是
立于：『Not Today』MV
Mackiah：果然，這個
Kamden：那個真的很帥
Mackiah：其實
Kamden：什麼？
Mackiah：其實最近要說是我們這年紀的嗎？
Mackiah：我們這些出道第2年、第1年、第3年的人好像都受到BTS很大的影響
Kamden：是啊
Mackiah：一般問到這種問題都說是看了BTS的MV或是舞台，果然立于也是
立于：是啊
Mackiah：那麼你剛剛說喜歡K-POP的表演嘛
立于：對
Mackiah：那K-POP和其他音樂類型的差異，雖然你認為K-POP是表演對吧？
立于：是啊
Mackiah：那除此之外還有沒有其他差異呢？
立于：差異嗎？
Mackiah：對
Mackiah：其他音樂類型和K-POP，舉例來說R&B或是抒情歌，有什麼差異？
立于：我覺得K-POP的魅力是歌曲的種類幾乎是舞曲
立于：有聽了會讓人跟著一起跳舞的魅力
Mackiah：有那種「我也一起感受著興致」的感覺You know what I’m saying
Mackiah：不過我在聽『Soda Pop』的時候很能感受到這種感覺，『Soda Pop』真的讓肩膀...
Kamden：真的會這樣嗎？
Mackiah：舞編得很好，很好
Kamden：話說回來如果聽懂K-POP歌詞的意思該有多開心？
Mackiah：是啊，所以接著是我們準備的單元
Kamden / Mackiah：《來學歌詞吧》
Kamden：《來學歌詞吧》是翻譯Hangong-i親自投稿的K-POP歌詞的單元
Mackiah：《來學歌詞吧》是一個透過 K-POP 歌詞翻譯來學習韓文的單元
Kamden：立于，今天的投稿者是誰呢？
立于：ID SuJu投稿了一首歌曲，讓我們一起來聽聽看吧～
Mackiah：立于或許是目前 K-POP 圈內最新鮮、最亮眼的偶像了
Mackiah：他剛發表了個人單曲《Sweet Dream》，透過傳遞夢想與希望的氛圍完成了他的首場舞台演出
Kamden：主打歌『UxYOUxU』是一首描述「只要你呼喊我的名字，我就絕對不會離開你」這樣青澀又可愛的歌詞
Kamden：讓人印象深刻的歌曲，立于呀，你真是一位閃亮的孩子
Kamden / Mackiah：恭喜崔立于發行第一張單曲！！！
Mackiah：我們是第一次在《來學歌詞吧》單元中邀請到歌曲的原唱，讓我們來深入採訪一下
Mackiah：那請立于自由地介紹這首單曲
立于：『UxYOUxU』這首歌曲是我《Sweet Dream》專輯中的主打歌
Kamden：是
立于：歌曲氛圍整體上很可愛
立于：看歌詞的話全都是想對粉絲傳遞的訊息
Mackiah：真sweet，的確就像專輯名稱一樣歌曲都很甜蜜呢
立于：對
Mackiah：那這是以立于的名義發行的第一首歌嘛
Mackiah：一方面來看，我知道以前立于cover過歌曲
立于：對
Mackiah：以前上傳過很多cover影片，但現在這是立于的歌是吧？
立于：是
Mackiah：那發了這首歌心情怎麼樣？ 是覺得很自豪還是「我的歌終於出了」產生了什麼樣的心情？
立于：好像是那個，本來來韓國要當偶像
Mackiah：對
立于：當然當時是往偶像團體的方向去想
立于：變成solo之後，第一次要自己唱完一首歌
Mackiah：是啊
立于：雖然辛苦但現在發了歌曲覺得滿自豪的
Kamden：那我好奇這首歌有在你個人的播放清單裡嗎？
立于：有啊
Kamden：3首都有嗎？
Mackiah：你最常聽哪一首？
立于：我很喜歡『Fresh』
Kamden / Mackiah：『Fresh』
Kamden：我也是
Mackiah/Kamden：♪ Fresh ♪
立于：真的嗎？
Kamden：OK
Kamden：那除了『Fresh』，你認為主打歌『UxYOUxU』的魅力點是什麼？
立于：就如剛才提到的歌曲氛圍很可愛
立于：聽的時候有點像是喜歡的人
Kamden：想起對方
立于：對我告白的感覺
Kamden：聽的時候會心動
立于：沒錯*2
Kamden：那有沒有那種別人唱不出來而是要我崔立于來唱才更有魅力的部分？
Kamden：一定要崔立于唱才感受到魅力
Mackiah：這首之所以是崔立于的歌都是有原因的
Kamden：如果Mackiah唱了這首歌有可能會變得很hip-hop嘛
Mackiah：是啊*2
Kamden：但崔立于唱的話會怎麼樣？有這種部分嗎？
立于：但說真的，好像就是那段歌詞「You call me Liyu」
Mackiah：是啊
Kamden：說的也是，唱「You call me Mackiah」的話會變得很強勢
Mackiah/Kamden：♪ You call me Mackiah ♪
Mackiah：這有點不太恰當，這有點可怕
Mackiah：♪ You call me Liyu ♪，這個就好聽多了
Kamden：立于才適合
Kamden：不然我也唱♪ They call me 斗彬 ♪
Mackiah：有點♪ They call me 斗彬 ♪ 這種感覺
Kamden：現在在取笑我吧？
Mackiah：沒有啦*3，這是要展示一下差異
Kamden：OK*2 很好
Mackiah：為什麼這首會是立于的歌
Kamden：立于的確是最適合的
Mackiah：沒錯
Mackiah：如果這首歌是由Kamden來唱應該會非常毛骨悚然
Kamden：哎呀太過分了喔
Mackiah：但因為是我們立于唱的就很優美，beautiful～
Kamden：不過我好奇一件事，歌曲裡有提到you嘛
立于：對
Kamden：那應該不是在說我吧？
立于：不是的
Kamden：我還有點心動呢，跳過吧
Kamden：其實是開玩笑的
Kamden：究竟立于的you是誰，還有他多love love那個you，讓我們來一探究竟吧
立于：「第一次如奇蹟般降臨的日子裡」
Kamden：「第一次如奇蹟般降臨的日子裡」
立于：「在我眼中光彩閃耀的你是如此美麗」
Kamden：「你在我眼中是如此美麗」
立于：「為你歌唱的每個日子裡」
Kamden：「每天我都為你歌唱」
立于：「每個瞬間都如夢般的美好」
Kamden：「每個瞬間都宛如夢境」
Mackiah：哦嗚～好Sweet，歌詞好美
Kamden：融化了*2
Mackiah：那我們不要錯過任何一句歌詞和單字，以奈米為單位來觀察看看吧？
Mackiah：不過我喜歡這段
Kamden：哪一段？
Mackiah：「第一次如奇蹟般降臨的日子」這句很吸引我
Mackiah：但「第一次如奇蹟般降臨的日子裡」的날(Nal)指的是日子還是立于我？
立于：是日子
Mackiah：日子嗎？ 像是day？
立于：沒錯*2
Mackiah：日子
Mackiah：那就是「如奇蹟般降臨的日子」「奇蹟般的日子」
Kamden：날(Nal)不是飛魚卵的飛嗎？
Kamden：對不起
立于：我們跳過吧
Mackiah：那這句「如奇蹟般降臨的日子」是什麼樣的意境？ 是什麼意思呢？
立于：它的意思是，那手勢是什麼？
Mackiah：噓自己，因為剛剛很無趣
Kamden：因為剛剛很無趣，自我diss*2
Kamden：您請繼續說
立于：那個日子指的就是見面的那天
Mackiah：也就是說和那個人見面的日子，是像奇蹟般的日子
立于：對，沒錯*2
Mackiah：那如果說是像奇蹟般的日子，是天空逐漸敞開，天使們降臨
Mackiah：邊響起小號聲叭叭啦，然後周圍的光都是這樣一閃一閃的那種日子嗎？ 立于～
立于：想像都是自由的
Kamden：就是「那是你自己的想法」的意思吧？
Mackiah：就當作是我個人的想法吧
Mackiah：那這段說「在我眼中光彩閃耀的你是如此美麗」
立于：對
Mackiah：我聽到這段有種想法
Kamden：是
Mackiah：有一件事想問看看立于
Kamden / 立于：是
立于：又想問什麼？
Mackiah：在立于的眼中，立于眼中的Mackiah是什麼樣子？
Kamden：好好奇這個
Mackiah：我是不是也有點Beautiful還是那個...什麼...有點帥氣也有可能
Kamden：老實說
Mackiah：也有可能覺得可愛，可以說說我是什麼樣子嗎？
Kamden：現在很認真在思考，究竟是？ 現在花了非常久的時間要回答
立于：下一題
Kamden：下一題
Mackiah：這個...
Kamden：跳過這題嗎？
Mackiah：老實說這比起覺得很可怕，無可奉告更讓人傷心
Kamden：是啊，完全沒想到是無可奉告
Mackiah：我也是，因為是預料之外的回答，心臟都...
Kamden：現在也還是沒想到對吧？
立于：跳過吧
Mackiah：這個太...
Kamden：這是殺了兩次*2
Mackiah：太...Oh my goodness
Kamden：總之要趕快換下一個話題了，Mackiah好一點了的話讓我們來聊聊其他的
Kamden：我們來看看下一句歌詞
立于：好
Kamden：「為你歌唱的每個日子裡」有這句歌詞
立于：對
Kamden：真的可以每天為人歌唱嗎？
Kamden：假如有了深愛的人，為了那個人每天唱歌
立于：但就算不是擁有深愛的人
Kamden：是
立于：我還是每天都在唱
Kamden：舉例來說每天是像這樣，在煮飯時唱給他聽，在廁所也要唱給他聽
立于：在廁所也要唱嗎？
Kamden：洗澡洗到一半要求你唱歌的話也要唱給他聽
Kamden / Mackiah：無論何時
Mackiah：24小時
Kamden：對對
立于：我可以啊
Kamden / Mackiah：可以嗎？
Kamden：那假如你說可以每天為他歌唱
立于：對
Kamden：會唱哪首歌？
Mackiah：什麼歌？
Kamden：對哪一首歌？
立于：要唱『UxYOUxU』吧？
Kamden：那現在在你面前有你愛的人嘛，我們兩個
Mackiah/Kamden：你好～
Kamden：為了深愛的人
立于：我們跳過吧
Kamden：那想著是你的粉絲們在看，為了你的粉絲們，請清唱一小段
Kamden：這是現場演唱，現場喔
Mackiah：我要專心聽
Kamden：Let’s go*2 很好
立于：是ASMR嗎？
♪ 第一次如奇蹟般降臨的日子裡 ♪
♪ 在我眼中光彩閃耀的你是如此Beautiful ♪
Mackiah：哇！！！ 你的歌聲很美 Man
Kamden：很美*2
Mackiah：我的天啊
Kamden：♪ Beautiful voice ♪
(註：改編B.o.B-Nothin’ On You歌詞)
Mackiah：但剛剛唱的時候完全不看我們這邊
立于：跳過吧
Mackiah：都只看鏡頭
Mackiah：好的，話說最後一句歌詞是「每個瞬間都如夢般的美好」
立于：對
Mackiah：我其實覺得現在就像夢一樣
立于：是嗎？
Mackiah：和大家Hangong-i在一起的時刻超級像夢一樣～
Kamden：總之我們剛才聽了一小段
Mackiah：對
Kamden：只聽一小段就太可惜了，我們來聽聽全曲吧？
Mackiah：好的
Kamden：好的，那我們來聽聽崔立于的『UxYOUxU』
Kamden：歌曲真好聽
Mackiah：我超愛
Kamden：歌真的很好聽
Kamden：那我們繼續分析下一段
立于：「我賭上我全部的心意，不會放棄，沒有出口」
Mackiah：「我賭上我全部的心意，不會放棄，沒有出口」
立于：「我們倆情相悅，對吧？」
Mackiah：「我們兩個人在一起，就是彼此最完美的契合」
立于：「專注在我身上，已經沒有時間了」
Mackiah：「專注在我身上，已經沒有時間了」
立于：「我們倆是愛情，對吧？ UxYOUxU」
Mackiah：「我們倆是愛情，對吧？ UxYOUxU」
Kamden：「我們倆情相悅，對吧？」，耶～ 我喜歡這句歌詞押韻
Mackiah：這真的是真愛
Mackiah：這情境很美
Kamden：那立于，我又有一件好奇的事，唱這首歌時最大的亮點是什麼？
立于：亮點嗎？
Kamden：對
立于：唱的時候還是跳的時候？
Mackiah：這很專業，這不一樣不一樣
Kamden：不錯喔
Mackiah：那兩個都聽聽看吧？
Kamden：好啊兩個都聽
立于：跳舞的時候著重在擺出可愛的表情
Kamden：可是立于的表情管理真的做得很好
立于：謝謝
Kamden：我看了很多次，我是粉絲
立于：真的嗎？
立于：我也是粉絲
Kamden：所以跳舞的時候要可愛地擺出表情，那你認為唱歌時的亮點是哪一個？
立于：唱歌的時候嗎？
Kamden / Mackiah：對
立于：想著我的粉絲
Mackiah：是專業偶像啊專業偶像
立于：我是認真的
Mackiah：想著粉絲，想著粉絲就會發出悅耳的歌聲嗎？
立于：沒錯*2
Mackiah：這回答真的飽含真心
Kamden：我突然也想問Mackiah
Mackiah：是
Kamden：你跳舞的時候會想什麼？
Mackiah：我跳舞的時候在想什麼
Kamden：我給你歌曲
Mackiah：請給我歌曲
Kamden：『Broken Heart』
Mackiah：『Broken Heart』的話，我會想著要粉碎我的心臟
Kamden：那在唱『Broken Heart』的時候呢？
Mackiah：唱的時候就想著粉絲們
Mackiah：讓我的歌聲可以帥氣一點悅耳一點，我都會這樣做的
Kamden：是
Mackiah：不過和歌詞一起聽更能理解立于所說的
Kamden：現在台詞說得非常彆扭不過很不錯喔
Mackiah：歌詞裡說「My Heart’s all in No fold, no exit」
Mackiah：但這是一句態度很堅決的歌詞
Kamden：是啊
Mackiah：因為「No fold, no exit」是沒有出口的意思
Kamden：對啊*2
Mackiah：那一般來說立于平時的性格是屬於比較堅決的類型嗎？
Mackiah：還是比較free的感覺？
立于：喔～
Kamden：只看今天好像是堅決的類型
Mackiah：剛才好像聽到3、4次「跳過吧」是非常堅決的類型
Kamden：就是說啊
立于：平常比較free
Kamden / Mackiah：是
立于：如果有想做的事情就滿固執的
Mackiah：啊～ 固執？ 其實我們有收到情報
立于：又收到了？
Mackiah：對
Mackiah：聽說立于在得到他想要得到的東西之前會很歡很盧
Kamden：真的假的？
Mackiah：可以給我們看一次你很歡很盧的樣子嗎？
立于：要怎麼做？
Mackiah：像是...像是我說「那個不行」，「立于那個不行，不行，真的不行」
立于：真的不行嗎？
Mackiah：對，真的不行
Kamden：現在在演情境劇啊
Kamden：OK*3
立于：不行嗎？
Mackiah：不行
立于：可是沒時間了，今天一定要做
Mackiah：但是今天真的不行
立于：可是我想做
Mackiah：但今天真的
立于：啊拜託
Mackiah：但今天
立于：啊～ 我想做
Kamden：立于使用很好的技術，打斷對方說話的技術
Mackiah：他會打斷人說話，但即使被打斷為什麼心情不會很差？
Mackiah：這反而更神奇？ 話被打斷可是心情不會很差
Kamden：那我好奇一件事
Mackiah：是
Kamden：立于最近有想得到的東西嗎？
Kamden：就是說有沒有因為那個東西像這樣引起爭論
立于：想得到...
Kamden：一定有想得到的或是想做的，有沒有在爭論中獲勝
立于：上次我去台北辦了粉絲見面會
Kamden / Mackiah：對
立于：去台北的話就要去逛夜市嘛
Mackiah：當然要去*2
立于：但是
Kamden：在家渡假？
立于：因為行程很硬排得太滿
Kamden：排得很滿
立于：其實去之前行程很硬
Kamden / Mackiah：是*3
立于：公演結束要回飯店
Kamden / Mackiah：是*2
立于：我在車上就說「我想去我想去我想去」
Kamden：所以你有去嗎？
立于：最後有去
Kamden：恭喜你
Mackiah：真的得到想要的了
Kamden：你去夜市吃了什麼？
立于：不過我真的吃了很多
立于：那個叫什麼？ 地瓜球
Mackiah：那個真的很好吃！
立于：好吃吧
Mackiah：那個超好吃
立于：那個超大的，很好吃吧
Kamden：除了地瓜球還吃了什麼？
立于：骰子牛
Kamden：你吃了很多好吃的欸
立于：我也吃了胡椒餅
Mackiah：胡椒餅好吃齁？
立于：你吃過嗎？
Mackiah：我吃過*2
立于：很好
Mackiah：不過夜市裡真的有很多吃的
Kamden：但立于說自己吃了很多嘛
Mackiah：對啊
Kamden：感覺都各吃一口而已不是嗎？
立于：不是，我全都吃光了
Mackiah：就是真的很好吃的意思
Kamden：就是說啊
Mackiah：然後歌詞裡說「Focus on me. No time, no more」
立于：對
Mackiah：這根本是...直接告白
Kamden：是直進男，這是直進男
Mackiah：看起來立于不是可愛而是有點性感
Mackiah：一般來說你都這麼積極主動嗎？ 立于？
立于：積...
立于：對粉絲當然要主動
Kamden：真的嗎？
Kamden：你是屬於對粉絲才積極主動的類型嗎？
立于：是啊*2
Mackiah：其實我有看過
Kamden：看過什麼*2
Mackiah：社群平台上有出現立于的簽售會影片
Kamden：是什麼*3
Mackiah：所以
立于：又看了什麼？
Kamden：好好奇*2
Mackiah：是那個...好像問說「立于會說什麼什麼語言？」立于哥說「我會說中文、韓文、英文」
Kamden：是
Mackiah：「所以立于最帥」是這種對話，立于哥馬上回「不是，我最愛你」？ 是什麼？ 記得是什麼什麼ㄛ結尾的？
立于：姐姐漂亮
Mackiah：沒錯，立于他被問「你最擅長什麼語言？」馬上回說「我最擅長姊姊漂亮」
Mackiah：韓文(한국어)，中文(중국어)，姐姐漂亮(누나 예뻐)
Kamden：姐姐漂亮
Mackiah：我看完那段影片就想「原來立于哥是直進男嗎？」
Kamden：是
Mackiah：和粉絲在一起的時候確實會不一樣
Kamden：很直球
Mackiah：真的不一樣，不一樣吧？
Mackiah/Kamden：很帥*2
Mackiah：因為我認識的立于是，我有(和立于)一起度過練習生生活嘛
Kamden / 立于：對啊*2
Mackiah：一般來說只要我有想吃的東西，立于都說好
Kamden：是
Mackiah：我有一次凌晨，真的在凌晨突然想吃刨冰
立于：沒錯，雪花冰
Mackiah：因為我突然想吃，就對立于說「我們去吃吧」
Mackiah：那時候甚至沒有公車，也叫不到計程車，我們就走了30分鐘
立于：沒錯
Kamden：你們直接走去那裡嗎？
Mackiah：對，在冬天走了30分鐘，吃完之後再走30分鐘回來
立于：沒錯
Kamden：即便如此立于還是直接OK了
立于：因為我也想吃才會答應
Kamden：說的也是，不想吃的話就不會去了
立于：對啊*2
Mackiah：是我錯了，對不起
Kamden：總之因為立于說「我們倆是愛情，對吧？」真的就是愛
Mackiah：沒錯
Kamden：我們Hangong-i請永遠記住喔，接著繼續看下一段歌詞
立于：「我的心非你莫屬」
Kamden：「我的心非你莫屬」
立于：「請求你，拜託請等等我，我不再奢望更多」
Kamden：「請求你，拜託請等等我，一下下就好」
立于：「我會陪在你身邊，別擔心」
Kamden：「我會陪在你身邊，別擔心」
立于：「我們倆的誓言會永遠」
Kamden：「我們倆的誓言會永遠」
Mackiah：等一下
立于：很可愛
Mackiah：兩位的誓言，你們是什麼關係？
Mackiah：為什麼只有你們兩個說誓言？
立于：他在這裡都這樣嗎？
Kamden：他在這裡都那樣
Kamden：在家也是，他本來就那樣了
Mackiah：我是24小時
Kamden：在這裡本來就這樣了
Mackiah：不過這句說「我的心非你莫屬」
Mackiah：只向你奔去，那就是必須要很快的意思是吧？
Kamden：這個是...？
立于：這又是什麼問題...？
Mackiah：在這裡要向立于提問
Mackiah：立于你可以跑多快？
Mackiah：現在要對粉絲傳達你的心意
Kamden：問題很有水準呢
Mackiah：當然，在《偶像韓語》
Kamden：只問有水準的問題是嗎？
Mackiah：只問有水準的問題
立于：我不跑步
Mackiah：哦？ 不跑步
Kamden：很悠哉
立于：因為已經在身邊了
Mackiah：哇！！！
Mackiah：真是的，什麼啦～～
Kamden：等一下
Kamden：怎麼這麼會說撩人的話？
Mackiah：立于
Kamden：不是，你從哪裡學來的？
Mackiah：看來你看了很多部韓劇
Kamden：你最近看了很多戀愛節目吧？
立于：我不看戀愛節目
Kamden：你不看？
Mackiah：難道這些話天生就刻在你的DNA裡嗎？
立于：好像是這樣
Mackiah：但是我又接獲一則消息
立于：又有？
Kamden：你都從哪裡聽到消息？
Mackiah：這是Mackiah練習生提供的消息
Kamden：什麼啦
Mackiah：其實立于真的不跑步
Mackiah：絕對不跑，我從沒見過他在公司外面跑步
Kamden：在公司裡
Mackiah：為什麼他在公司會跑步呢，在上舞蹈課之前
Kamden：熱身的時候？
Mackiah：沒錯，舞蹈老師說「要跑10圈左右」，那時候立于哥才會跑
Mackiah：但真的趕不上公車、趕不上地鐵
立于：就讓它錯過
Mackiah：我說「哥，跑起來跑起來！」
Mackiah：但他就是不跑
Kamden：都不跑
Mackiah：我要是咬著麵包奔跑，然後回頭一看，就會看到他在那上面好像在跑，但不是跑步的速度
Kamden：我好像也有看過，非常悠哉
Mackiah：沒錯，所以
Kamden：我就算遲到也沒關係，所以我不要跑
Mackiah：沒錯*2
立于：反正要回家了，錯過也沒關係吧？
Mackiah：不過其實這種心態也不錯啦
Kamden：不錯
Mackiah：不像我一定要趕快搭上車，對吧？
Mackiah：但是下班的時候可以理解，怎麼連上班的時候
Kamden：是
Mackiah：都不怎麼跑
立于：我上班的時候有那樣嗎？
Mackiah：上班的時候至少就跑那麼一下下，就那一下下，因為有一條我們常跑的路
Kamden：是
Mackiah：我們常在纛島站搭車，那裡有一條小路
立于：阿！
Mackiah：每次和立于都從那條路開始跑，想起以前了，對不起，現在陷入以前的回憶裡
Kamden：不需要道歉，沒關係
Mackiah：好的
Kamden：然後有一句這樣的歌詞「要約定嗎？」，我們來學今天的韓文吧
Mackiah：向大家介紹今天的韓文「約定」(약속하다)
Kamden：「約定」(약속하다)的英文是Promise
Kamden：在歌詞中，我們會說「約定吧！」(약속하래)，對吧？
Kamden：這是很常使用的韓文單字，所以請務必要記住
Mackiah：今天要學的韓文是「約定」，我們來造個例句吧？
Kamden：我先開始
Mackiah：好的
Kamden：約定下次
Mackiah：約定下次
Kamden：Yes
Mackiah：立于
立于：約定明天的約會
Mackiah：約定明天的約會
Mackiah：是對我的約定嗎？
立于：不是
Mackiah：哎呀！
Kamden：今天好像可以不用再這樣了
Mackiah：哦好
Kamden：反正他不會接話，沒有想要接的意思
Mackiah：通常試了3、4次，到第5次的時候就會接了
立于：你試試看*2
Mackiah：看來直到結束都不會接
Kamden：我覺得今天到結束都不會接
Mackiah：好的
Kamden：那我們直接跳過來個深度談話吧
Mackiah：必須要跳過
Kamden：好的*2
Kamden：那我們來聊聊關於約定的事吧
Mackiah：好
Kamden：請問各位的人生中有沒有過印象最深刻的約定？
Mackiah：約定？ 其實我是不常跟人約定的類型
Kamden：是
Mackiah：原因是我認為約定是我一定要遵守的事情
Kamden：怕無法遵守
Mackiah：要是我沒辦法遵守，那我就不會約定
Mackiah：所以我通常都說我會盡力去做，經常會這樣說
Kamden：是
Mackiah：雖然我沒辦法約定，但我都說「我真的會盡全力去做」，我常常這樣說
Mackiah：但我小時候很常跟爸爸媽媽約定
Kamden：那我們約定未來要做約定怎麼樣？
Mackiah：約定要做約定？ 我會盡力去做
Kamden：真是的
Kamden：那立于呢？
立于：約定嗎？
Kamden：平常會跟人約定嗎？
立于：不常約定
Kamden / Mackiah：是
立于：約定
Mackiah：你不是常在音樂節目上跟人約定嗎？
Kamden / Mackiah：♪ 我們倆的誓言會永遠 ♪
Mackiah：明明就一直在約定
立于：當然很常跟粉絲約定
Mackiah：對粉絲的愛真的多到滿出來了
Kamden：我也要當立于的粉絲了
立于：真的嗎？
Mackiah：我已經是粉絲了
Mackiah：我是立于團
Kamden：對啊，我要從立于的普通粉絲變成更忠實的粉絲，我要變得更忠實
Mackiah：開玩笑的
Kamden：等一下，你剛剛說立于團嗎？
Mackiah：咦？
Kamden：立于團？
Mackiah：Lobudan*2
Kamden：那來請問立于
立于：好
Kamden：Mackiah的粉絲名是？
立于：不是ANDEAR嗎？
Mackiah：是ANDEAR沒錯
Kamden：沒錯*2
Mackiah：我們的粉絲是ANDEAR沒錯
Kamden：不是也有只喜歡Mackiah的粉絲嗎？
Mackiah：啊我的粉絲？
Kamden：對啊
Mackiah：其實滿多的，每次辦簽售會都會出現新的名字
Kamden：是
立于：這樣啊？
Mackiah：有什麼呢？你知道的名字是什麼？
Kamden：其實我也不知道
Mackiah：搞什麼！*2
Kamden：我只是想要問立于而已
Mackiah：那立于乾脆對我說一句「我愛你」吧
立于：突然是怎麼回事？
Mackiah：不能說一次嗎？
Kamden：OK*3, 跳過吧
Kamden：那來問另一個問題
Kamden：兩位都是會遵守約定的人還是沒辦法遵守的人呢？
Mackiah：我很好奇立于的回答，因為和粉絲的約定非常重要
立于：我都會盡可能去遵守
Mackiah：有沒有想起哪個遵守過的約定？
Kamden：印象深刻的？
立于：在韓國出道
Mackiah：真帥氣
Kamden：為什麼一直惹人哭？
Mackiah：其實約定沒辦法單靠一個人的力量就能實現
立于：是啊*2
Mackiah：所以實現約定代表付出了很大的努力
Kamden：是啊
Mackiah：真的很棒
立于：謝謝
Mackiah：就我自己來說我覺得我是會遵守約定的人
Mackiah：因為我根本就不常跟人約定，有點要約定的話就真的要遵守的心態
立于：那你都跟人約定什麼？
Mackiah：因為我一定會遵守約定
Mackiah：像是什麼時候一起吃飯這種，這種一定要遵守啊，要吃飯啊
Kamden：真是的
立于：像是今天要洗澡這樣？
Mackiah：洗澡是每天都要洗的！
Mackiah：那作為一位偶像，立于有沒有能像做到這件事一樣跟粉絲約定的事情？
立于：像這件事一樣？
Mackiah：像是「我一輩子都會很可愛」這種
立于：現在是新的一年嘛
Kamden / Mackiah：是
Mackiah：2026年
立于：2026年作為一位新人，今年會更加成長，陪伴著各位
Kamden：各位...我們是各位嗎？
Mackiah：謝謝
立于：當然
立于：你們要說到什麼時候呢？
Kamden：很好
Kamden：我們會關注立于有沒有好好遵守約定，我們有和Hangong-i們約定的事情吧？
Mackiah：有！ 我們要向立于傳達粉絲們的留言，我們聽完歌曲之後再來讀留言
Kamden：那剛才聽了立于的歌，另一個You，我們聽完BOYNEXTDOOR的『IF I SAY, I LOVE YOU』之後再回來
Kamden：欸不是說真的，想問立于的事情太多了啦～
Mackiah：立于的出席消息讓《偶像韓語》社群平台上湧入了大量的留言，讓我們來唸唸看吧
Kamden：來自立于是寶寶的留言，「欸不是說真的，請分享專屬立于每天早上睜開眼、每天晚上睡前一定要做的例行事項！」
Mackiah：好好奇！
立于：睜開眼？
Kamden：睜開眼
立于：看手機
Kamden：看手機
立于：稍微確認一下今天的行程
Kamden/Mackiah：行程
立于：沒錯*2
Kamden：那晚上睡覺前呢？
立于：睡覺前...
Kamden：看手機
立于：(點頭)
Mackiah：看著手機確認明天的行程
立于：對對，明天凌晨4點來接我
Mackiah：沒錯
Kamden：不過我也是，都一樣
Mackiah：這所有的偶像都會有同感
Mackiah：看著行事曆確認明天接送的時間，然後設定鬧鐘，隔天起床
Kamden：不會遲到嗎？
Mackiah：我起得來嗎？ 好的
Mackiah：來自ㄇㄇ的留言，「欸不是說真的，拋開偶像身分或是工作，最近在日常裡讓立于幸福的事情是什麼呢？」
Mackiah：有嗎？
立于：看粉絲們的那個...
立于：留言或是粉絲做的短片
Mackiah：是，像是剪輯！
立于：我覺得那種很有趣
Kamden：那個真的很有趣
Mackiah：其實在辛苦的活動中上傳那種影片的話，真的會讓人很有力量
立于：沒錯*2
Mackiah：我也的確在活動的時候睡得很少，而且立于又是第一次，一定非常累
Kamden：是啊
Mackiah：但在那種時候多虧粉絲傳來的這些可愛的鼓勵，讓立于充滿了力量
立于：謝謝大家
Kamden：下一則留言
立于：好
立于：來自Dung-i的留言，「欸不是說真的，當練習生的時候和Mack D...」Mack D是Mackiah嗎？
Mackiah：我是Mackiah DJ，Mack D*2
Kamden：第一次說*2
立于：Mack D啊～ 這樣啊，Mack D, OK
立于：「當練習生的時候，聽說和Mack D是室友，請分享小趣事吧」
Kamden：想知道當室友時的趣事嗎？
立于：有什麼小趣事嗎？
Mackiah：是最棒的室友對吧？
Kamden：兩位是各自一間嗎？
Mackiah：一起住
立于：不是，我們都住同一間
Kamden：那我好奇一件事
Mackiah：是
Kamden：睡覺的時候，彼此有沒有因為某件事而睡不好？
Kamden：你們的睡覺習慣算合得來嗎？
Mackiah：因為我們兩個睡覺的時候都不會發出聲音
立于：對啊*2
Kamden：很合得來耶，有點生活...
立于：我們都聊到睡意來了
Kamden：彼此的生活習慣中，有沒有什麼事是稍微感到不自在或是意外地覺得「這真的跟我很合得來欸？」的事情？
Mackiah：但是
立于：我們好像真的很合得來
Kamden：很合得來啊～
Mackiah：沒有覺得不自在的事情
立于：因為我們的行程都一樣
Mackiah：沒錯*2
Kamden：是啊*2
Mackiah：而且我們真的上下班都一起
Kamden：是
Mackiah：吃飯的時候也都一起吃
立于：對啊*2
Mackiah：感覺就像是在韓國唯一的朋友一樣
Kamden：兩位感覺像是情侶
Mackiah：是啊感覺像是情侶，也可能只有我這樣想
Mackiah：不過當練習生的時候，因為有立于我覺得很慶幸
立于：我也是*2
Kamden：我也是，我也因為有大家覺得很慶幸
Mackiah：真的很榮幸
立于：怎麼突然？
立于：啊我想到一件事
Mackiah：請說
立于：那時候我們的宿舍有很多蚊子
Kamden：蚊子
Mackiah：沒錯
立于：我手機裡有超多Mackiah抓蚊子的影片
Mackiah：真假？
Kamden：Mackiah為了立于去抓蚊子？
Mackiah：當然啊，怎麼可以吸我們立于的血！
Kamden：跟這種情形一樣欸，為了另一半提前探訪約會路線
Mackiah：沒錯*2
Kamden：為了另一半去抓蚊子
Mackiah：是的
Kamden：像是這種感覺
Mackiah：不過因為我們那時候真的很苦惱，還去找蚊香
立于：對啊*2 還去便利商店看
Kamden：兩位根本是夫妻吧，不是情侶
Mackiah：是啊
Mackiah：好的
Kamden：「欸不是說真的...」告一段落，到了結束的時間
Kamden：今天和立于一起進行的KPOP DAY，你覺得今天怎麼樣？
立于：很好玩，沒有啦
Mackiah：在這裡不可以那樣說
Kamden：不可以*2
立于：就跟剛才說的一樣
Kamden：再多說一點，請再說長一點
立于：就跟一開始說的一樣，我是第一次和同公司的前輩一起參與電台
立于：而且又是和從練習生時期就很要好的朋友們一起
Kamden / Mackiah：是啊
立于：今天感覺像在舒適的地方聊天
Kamden：是啊，讓人感到放鬆自在才會聊得開
立于：是啊*2
Mackiah：這是我們聽了最開心的話
Kamden：是啊
Mackiah：說我們讓人很自在、主持得很有趣的話
Mackiah：那就這樣離開有點可惜
立于：對
Mackiah：立于星期三有空嗎？
Kamden：應該又要騙人
立于：沒空欸
Kamden：我就知道
Mackiah：就一次，不能空出一次時間嗎？
Kamden：送你Mackiah的約會券
立于：不行欸
Kamden：和Mackiah的1日約會券
立于：約會券？
Mackiah：那他感覺更不會來了，不然我送你Mackiah 1日消失券
立于：有點心動欸
Mackiah：我終於成功了！
Mackiah：星期三有空吧？
立于：那你對我盧看看
Mackiah：立于～
立于：好啦*2
Kamden：對我盧看看，這句話太好笑了
Kamden：總之請期待立于明後天的節目，我們聽著CNBLUE的『Still, a Flower』向大家道別
立于：Hangong-i啊！ 好好吃飯，過好生活啊～
所有人：掰掰～
Kamden：過好生活啊，怎麼會看成這句
立于：啊～ 是好好生活吧，那裡寫著「過好生活」
Mackiah：原來是看到那個
Kamden：好*3
Mackiah：好好吃飯，好好生活吧～
立于：好，Hangong-i們，好好吃飯，好好生活吧
所有人：掰掰～
Mackiah：好好吃飯，好好生活哦
Kamden：好好生活吧