ㄏㄏ
大家都在傳問號
大家好
「你在做什麼?」
什麼都沒做
因為想大家才來的
「有什麼事嗎?」
沒有沒有
大家最近都在做什麼?
有人說他現在在上課
大家在幹嘛?
放學?
今天是為了跟大家玩一下、見個面才來的
「晚餐要吃什麼?」
晚餐..要吃什麼?
要吃什麼?
還沒 我還沒吃
請推薦給我晚餐菜單*2
「推薦給我」
不是,請推薦給我
辛奇炒飯?
「不要吃軟糖要吃飯」
我今天收到超多軟糖
海苔飯捲?
海苔飯捲…
Pass
「推薦軟糖給我」
軟糖嗎? 都很好吃啊?
有一種雞蛋造型的軟糖
那個蛋白的部分很好吃
拉麵
還不錯
阿貢包
「立于也吃過杜拜巧克力口味的優格冰淇淋嗎?」
杜拜巧克力口味的優格冰淇淋嗎?
當然吃過
我上次把杜拜巧克力跟那個什麼口味…?
抹茶嗎? 口味搞混,所以點錯了
但也蠻好吃的
哇偷偷看手機嗎?
在補習班?
好浪費錢啊
澳洲起司…澳洲起司馬鈴薯?
那是什麼?
我之後再搜尋看看
愛心
海鮮?
當然喜歡海鮮
「為什麼都只喝抹茶拿鐵?」
就..
沒有原因
因為喜歡
章魚
我眼裡有光嗎?
因為燈光的關係才會這樣
Bunny pose
我愛你
「今天有沒有畫畫?」
沒有
「瀚音送的軟糖好吃嗎?」
好吃
但是他只給我一個
為什麼只給一個呢?
「可以唱《Talk that Talk》嗎?」
你說《Talk that Talk》嗎?
《Talk that Talk》真的很好聽
「是什麼軟糖?」
我不知道名字
上面有沾粉的那種軟糖,是酸的口味
小狗鼻子
「睡覺 vs 不睡覺」
當然是睡覺
誰會不睡覺?
「你會說中文嗎?」
不會,我不懂中文
我正在學中文
「立于 Marry me」
我很貴
是吧很難吧
可以使用濾鏡嗎?
要怎麼用?
有香蕉濾鏡欸
什麼?
哦什麼?
太白了吧
Tell me what you want, tell me what you need
好
就當作什麼事都沒發生
香蕉
「立于呀,我從10月就一直等你開直播」
我也在等
現在可以常常來找大家了
這次去泰國吃了芒果飯
芒果真的很好吃
「明天早餐吃什麼?」
明天早餐吃什麼嗎?
我給你推薦一下
蘿蔔糕
「可以幫我加分嗎? 我學期末被當了」
想加分嗎?
你要自己去爭取
「可以替我考試嗎?」
我覺得你自己考會比較好一點
兔子耳朵
哎呀
立于的臉頰是杜拜巧克力Q餅嗎?
杜拜巧克力Q餅很好吃吧~
哇
5歲?
兩個都很可愛
李思杯pose
大家都看了嗎?
應該都看了吧?
說什麼?
8歲
去讀書吧
「喜不喜歡杜拜巧克力Q餅?」
喜...歡
一開始是喜歡的
現在已經厭倦尋找好吃的杜拜巧克力Q餅了
紅鯉魚與綠鯉魚
TMI?
今天沒有TMI欸
TMI嗎?
做了這個
小熊動作要怎麼做?
這樣嗎?
這是那個,夾娃娃
「你知道你素顏很帥吧?」
不知道
狼的動作又是什麼?
有狼的動作嗎?
要我素顏開直播嗎?
我考慮看看
「距離大學入學..」
怎麼了? 為什麼卡住了?
有入學考試嗎?
請加油
晚餐到底要吃什麼呢?
Baby Shark?
Baby shark doo doo doo doo doo doo
Baby shark
Mommy shark doo doo doo doo doo doo
「作業還沒寫完可是想看直播怎麼辦?」
你要…懂得為你的人生負責
「好想你」
「今天吃了什麼?」
我吃了麻花捲
你問我耳朵又堵住了是嗎?
什麼..什麼耳朵?
指耳環嗎?
「可以安可《太陽與地球》嗎?」
安可
「老闆今天請我喝珍珠奶茶我應該注意什麼?」
甜度冰塊吧
我最喜歡的暱稱?
我沒什麼暱稱
全部都喜歡
除了笨蛋
「現在要幹嘛?」
沒幹嘛
罪哩哺
崔立于笨蛋?
「我好窮可以給我銀行卡密碼嗎?」
不會有幫助的
「I’m going to my…」
Good Luck!
你們看哦「崔立于笨蛋,也扣我分吧」
就說大家很喜歡被我扣分
所以你們都看了李思杯的節目嗎?
你們要看啊 應該要看完了
笨蛋是海洋寶物的意思嗎?
(註:海洋寶物的韓文是「바다의 보물」取第一個字縮寫就是「바보(笨蛋)」)
你以為我真的是笨蛋嗎?
「再拍一次李思杯的節目吧」
我很樂意
Shy Shy Shy
「狗狗和貓咪喜歡哪一個?」
我喜歡狗狗
可是我兩個都有養
「吃布丁還是冰淇淋?」
很冷 吃布丁
是笨蛋沒錯
「為什麼不發直播公告?」
因為是驚喜
對了,大家農曆新年的時候要幹嘛?
TT challenge?
農曆新年的時候要打工嗎?
問我要幹嘛嗎?
我就只要待著
「要在家裡躺著~」
那樣很好啊
小豬鼻子
要賺錢買杜拜巧克力Q餅給我嗎?
不用啦
兔子耳朵
心願便利貼?
「分享一下對玗進的第一印象吧」
第一印象?
玗進?
很大隻
非常高
第一印象嗎?
一開始講話很小心翼翼
本來…以為是很靦腆的弟弟
結果不是
問我們怎麼變熟的?
怎麼..怎麼變熟的呢?
那時候
《初次見面》舞台我們住同一間宿舍
住一起後就跟大家慢慢變熟了
然後玗進一直會霸佔我的床
初次見面組宿舍的趣事
初次見面組的趣事?
對瀚音的第一印象嗎?
這大家不是都知道嗎? 我很常講啊
「講一下『要忍也是我在忍』」
不要
在建築之間盛開的玫瑰
現在還持續訂閱著瀚音的Plus chat嗎?
好像是
我其實完全忘記有這件事
所以每個月錢就這樣被扣掉了
「初次見面組的趣事跑去哪裡了?」
不是我剪輯的
那時候為了決定洗澡順序很常猜拳
我幾乎每次都是第一名
不過偶爾贏了也會讓步
偶爾
對大家的第一印象都是很可愛
時間已經35分了
各位我要去吃晚餐了
「肚子不餓嗎?」
是應該要吃飯啦
對大家的第一印象都是很可愛
「立于的個性很小心謹慎,怎麼會朋友這麼多?」
那個…個性小心謹慎跟交朋友之間是沒有關聯的
大家我要去煩惱晚餐吃什麼了
大家也要去吃晚餐嗎?
我可能沒辦法直播吃東西
「下次還會再開直播吧?」
當然當然
Talk that Talk
隔空簽名
「Miss you」
Miss you,too
「立于還是INFJ嗎?」
INFJ
「可以唱《只有今天才愛你》嗎?」
「立于請推薦可以當作頭貼的照片」
用這張吧
「再辦一次韓國演出吧」
呵呵
「老師在上課時間為了吃零食…吃零食的話? 要加分嗎? 還是要扣
分?」
什麼意思? 那個為什麼要打分數?
各位我要去吃飯了
我下次還會再來找大家
What is Love
這要怎麼關?
按這個就可以關掉嗎?
現在結束直播