立于：這是我的個人喜好...
昌珉：喜好是很好沒錯拉...但是
昌珉：我們等等要把它放進便當盒裡面不是嗎，立于
昌珉：再想想看吧
(悄悄地移動)
昌珉：要把這些豆腐放進便當盒的話
[受不了老闆碎念而轉身離開的立于]
昌珉：要把豆腐放進便當盒的話
昌珉：你要去哪?
［獻給粉絲的愛的企劃 / 德飯店］
[德飯店準備開始營業]
[而老闆今天依舊很緊張]
阿...
昌珉：阿..今天來的人會是怎樣的人呢?
昌珉：我想要一個真誠又有幹勁
昌珉：那什麼... 希望能來這樣的人
［究竟今天會來不會來一位有幹勁的志願者呢?!］
昌珉：今天也來做做看吧
昌珉：第五次營業
[※第五次德飯店開張※]
昌珉：要開始了阿~
昌珉：我現在還是很緊張 怎麼辦?
［靜悄悄登場的今日來賓］
立于：你好
昌珉：你好
［※今天的志願者 / 崔立于※］
昌珉：你好，很高興見到你
立于：很高興見到您
昌珉：崔。立。于?
昌珉：哇嗚 很高興見到你
立于：很高興見到您
昌珉：但你本人看起來更加帥氣呢
［因為老闆的稱讚感到害羞］
立于：沒這回事
昌珉：我可以用拳頭比嗎...臉真的
昌珉：只有這樣!
［讓老闆不得不提防的志願者登場］
昌珉：什麼啊? 為什麼你的頭可以這麼小?
立于：沒有啦
昌珉：那我們就先從面試開始吧
［※為了到德飯店就職※］
［面試時間］
昌珉：請先自我介紹一下
［用名字三個字就結束自我介紹］
立于：我是崔立于
昌珉：”崔立于”對吧?
Q.你想要應徵什麼樣的職位呢?
A.我想應徵看看打工
［第一次聽到希望的職位是打工而疑惑］
昌珉：打工...?
立于：是的
立于：因為我從來沒有打工過
昌珉：從來沒有人跟我說他們想做「打工」這個職位
立于：真的嗎?
昌珉：那麼你第一次的打工會在我們德飯店
［（過去總是被員工們欺負的日子）］
昌珉：很高興見到你 目前我對你很滿意
Q.滿分五顆星，你給自己的廚藝實力打幾顆?
［（坦蕩）］
立于：一顆星
昌珉：一顆??
立于：今天來到這裡
［有自信］
立于：我會努力變成五顆星的
［感動的老闆］
昌珉：我很喜歡你的一點是
昌珉：你是我到目前為止面試過的人中最謙虛的一位了
昌珉：最有自我認知的人了
［（入職前就信賴度上升）］
昌珉：阿 原來我是這種程度阿
［老闆漸漸的被立于迷住了］
昌珉：你的眼睛太清澈了，臉也超級小有點...
昌珉：稍微像是NCT道英的感覺
（害羞）
立于：我也很喜歡前輩
［撒嬌的生氣］
昌珉：你這句話不是在對我說而是在對道英前輩說的對嗎?
立于：我都很喜歡
立于：我也很喜歡「Rising Sun」
昌珉：喔你知道東方神起???
立于：知道
立于：怎麼了嗎?
［但東方神起就是東方神起阿...？］
昌珉：喔...好神奇 說實在的我以為你肯定會不知道
昌珉：畢竟我們年齡有差距 我在
［03年那個時期］
昌珉：準備出道的時候 立于那時
[還只是個細胞]
立于：還是細胞狀態
［最終立于贏得了老闆的青睞］
昌珉：立于人生中的第一份打工
［※立于人生中第一次※］
［作為『德飯店』工讀生展開第一次的打工］
昌珉：我們一起在『德飯店』進行吧 走吧我們
立于：謝謝
昌珉：你今天想跟我一起在『德飯店』
［※為了製作便當※］
［製作菜單］
昌珉：做出什麼樣的菜色呢?
立于：我很喜歡的
［今日便當菜色 / ➀ 麻婆豆腐飯］
立于：麻婆豆腐飯
昌珉：你喜歡麻婆豆腐?
［最愛的食物愛到四處去尋找的程度］
立于：我在當練習生時去找了一家又一家的中式餐廳
立于：也有進行過一次麻婆豆腐飯tour
昌珉：除了麻婆豆腐之外
昌珉：你今天還想做什麼菜?
［今日便當菜色 / ➁玉子燒］
立于：玉子燒還有像是甜點的東西
［今日便當菜色 / ➁玉子燒➂布丁］
立于：布丁?
昌珉：布丁
立于：還有韓式小菜
［今日便當菜色 / ➃韓國泡菜］
立于：韓國泡菜 我也很喜歡韓國泡菜
昌珉：你喜歡韓國泡菜阿?
［布丁/玉子燒/韓國泡菜/飯/麻婆豆腐］
［※以這樣的形式完成※］
［今日便當菜色］
昌珉：那麼便當就由這五個格子所構成
［和今天的潛力股一起］
［那麼我們就一起去做菜吧］
昌珉：我們去廚房吧
立于：好的
昌珉：等等數一、二、三的時候要一起喊加油
［加油］
昌珉/立于：１、２、３加油
昌珉：很好
［『德飯店』消息］
［ 由藝人構想出來的菜單會經由專業團隊料理後，
以便當的形式送給粉絲們］
［辛苦或難過的時候，隨時到攝影機前傾訴吧］
立于：不過這是什麼呀?
［※為VIP準備的※］
［料理開始］
昌珉：那我們現在要正式開始做料理了
昌珉：你知道...要怎麼做麻婆豆腐嗎?
［不］
立于：不知道
［不知所措］
昌珉：這是什麼話…?
立于：我是來學習的呀?
昌珉：這不是讓你學習的地方
昌珉：這裡是要讓你發揮實力
昌珉：把你的能力好好展現出來，再把成果帶走的地方啊
［說的也沒錯］
立于：所以我才以工讀生的身分來的呀
［因為態度急轉而驚慌］
昌珉：真厚臉皮阿
昌珉：你大概是知道怎麼做麻婆豆腐才來的嗎?
［多少有自己準備才來的］
立于：我大概知道怎麼做才來的
昌珉：你怎麼知道的? 是有問過媽媽嗎?
立于：ChatGPT...
［越了解越搞不懂的男人Cherry-Boo］
昌珉：你說你問ChatGPT?
立于：它是我的好朋友呢
［招募進來才發現這位工讀生也太MZ世代了…］
昌珉：雖然很讓人驚慌
昌珉：但我們還是一起努力試著做做看吧
［※先放在一旁※］
［正式開始做料理］
昌珉：麻婆豆腐需要的材料
［先去把材料拿出來］
昌珉：我們一起去冰箱拿一下吧
［主要食材］
昌珉：豆腐、大蔥和胡蘿蔔...
［兩人友好地把食材拿出來］
昌珉：好 OK
昌珉：一般拿這種東西
［長幼有序］
昌珉：重的不應該是由工讀生來拿嗎?
立于：我這個不重嗎?
昌珉：任誰看都是(我手上)這個更大更重阿
［今天也不容易］
昌珉：這位朋友真是…
［經歷了幾次打打鬧鬧過後］
［終於進入了正經的料理環節］
昌珉：我們把豆腐
昌珉：像我們平時看到的
昌珉：麻婆豆腐那樣切切看吧
［總之先從切豆腐開始］
立于：喔... 喔喔...
［正在對自己的刀工發出感嘆中］
立于：喔
昌珉：你現在這樣就在「喔」
昌珉：但也沒發生什麼了不起的事情吧?
［自我滿足］
立于：沒啦 我對自己蠻滿意的
［然後被切下的豆腐］
昌珉：這個大小不會太大嗎?
昌珉：不應該再切小一點嗎?
立于：這是我的個人喜好...
昌珉：喜好是很好沒錯拉...但是
昌珉：我們等等要把它放進便當盒裡面不是嗎，立于，再想想看吧
(悄悄地移動)
昌珉：要把這些豆腐放進便當盒的話
[受不了老闆碎念而轉身離開的立于]
昌珉：要把豆腐放進便當盒的話
昌珉：你要去哪?
立于：不知道為什麼老闆不尊重我的
立于：個人喜好...
立于：但不管怎麼說他都是老闆...我知道了...
（回歸）
［不管怎麼說因為是老闆的關係忍耐一次的立于］
昌珉：今天還是身為店長的我要做全部阿
立于：我來做吧
昌珉：阿 你要做嗎?
立于：是的
（正在按照老闆的要求切成小塊）
昌珉：你切菜的次數...
昌珉：你沒怎麼切過菜對吧?
立于：是的
（有問題嗎?）
［看得出有沒有經驗］
昌珉：一看就看出來了
昌珉：絕對不是在對你抱怨什麼的喔 立于
立于：我沒關係的
立于：因為我也打算抱怨點什麼
［面試時端正的姿態去哪裡了...］
［裝作謙虛的樣子把想說的話全說了...］
昌珉：真新鮮阿 今天
［在這期間全部切好麻婆豆腐要用的豆腐］
立于：全部切好了
昌珉：好 那麼接下來
［將麻婆豆腐的食材都處理完就行了］
昌珉：將洋蔥和大蔥
昌珉：你要試試看嗎? 切切看嗎?
立于：好
昌珉：一定要切得很薄
［這次負責處理洋蔥的立于］
立于：好的
［比切豆腐時的刀工還好上不少］
昌珉：喔 對對對 就切那樣的大小就可以了
［這期間老闆決定來切大蔥］
昌珉：我也稍微切一下大蔥吧
［各自專注在處理食材中］
昌珉：阿 不過話說回來
昌珉：這次是solo出道的對嗎?
立于：是的
昌珉：主打歌是怎樣的歌曲呢?
立于：是一首叫做「UxYOUxU」的歌
昌珉：「UxYOUxU」
昌珉：一般像我這樣的大叔
昌珉：有點ㅠㅠㅠ這樣哭的那種...
昌珉：會想成是因為太悲傷了而這樣寫
昌珉：是那樣子嗎?
［果斷(否認)］
立于：不是那樣的
［被MZ這麼果斷的否認而僵住的大叔］
昌珉：你否認得真快阿
昌珉：那到底是怎樣的「UxYOUxU」呢?
立于：「UxYOUxU」反倒是有點正向肯定的意思?
立于：I love you, I never leave you還有
立于：我的名字崔立于用英文就叫做「CHUEI LI YU」
立于：再加上那個U
［這次歌曲富含了三種涵義］
組成了「UxYOUxU」這個名字
昌珉：以錄製日為基準還沒有公開MV
立于：是的
昌珉：只看過了預告 但真的
［粉絲們應該會喜歡］
昌珉：拍得太好看了 粉絲們應該會很喜歡
（害羞）
立于：希望是那樣就好了
昌珉：別這樣想 我想粉絲們會很喜歡的
［在說話期間把洋蔥都切好了］
昌珉：你的刀工意外地很沉穩切得很好耶
昌珉：你覺得接下來要做什麼呢? 現在差不多
（肉末）
立于：是不是應該要炒這個?
［這也是立于的朋友把全部都教給他］
立于：這個也是ChatGPT教我的
昌珉：是阿 其實我不知道是不是世代差異的原因
昌珉：我其實到現在還不太會用ChatGPT
［還沒辦法相信機器的1988年生的老闆］
昌珉：有那種老頑固的想法 機器能知道什麼呢? 這樣想的
［製作組：在murmur］
昌珉：只有我這樣子嗎?為什麼嘲笑我???
［製作組：我們經常會用...］
昌珉：你們很常用嗎...?
［就這樣漸行漸遠…］
［老闆先不聊了回到主題］
［再次將注意力集中到料理上...］
昌珉：首先呢
昌珉：先像這樣放點油 在這裡
昌珉：放進大蔥和蒜末後
昌珉：試著炒看看吧
［麻婆豆腐專家親自嘗試翻炒］
立于：全部倒進去對嗎?
昌珉：全部倒進去
［把切好的蔬菜和肉末全都倒進去翻炒］
［還偷偷展示了一下小技巧］
昌珉：怎麼樣? 實際做起來也不是這麼難的對吧… 嗯? 你剛剛做了什麼?
（害羞）
［越了解就越覺得神奇的工讀生］
昌珉：怎麼突然就在秀小技巧了?
昌珉：但做起來超級自然的耶
［好奇這位MZ工讀生的真實身分］
昌珉：做的不錯耶?
立于：得好好攪拌才行
［叮叮噹噹］
（慌張）
立于：怎麼了?
昌珉：有那個環節
［※VIP客人們的※特別訂單］
昌珉：請解決VIP客人的特別訂單
［回答問題期間］
在解決完所有訂單之前
［回答問題要用平語模式］
將以平語模式進行
［當使用了敬語］
昌珉：如果你使用了敬語 我就會在你身上到處
［意思是裝飾立于］
［老闆的裝飾立于服務］
昌珉：幫你搭配可愛的髮夾
立于：「네(是)」是敬語嗎?
昌珉：「네(是)」完完全全就是敬語阿 我說真的
［大事不妙］
昌珉：沒有比「네(是)」更恭敬的了
昌珉：了解了嗎?
［嘴巴緊閉］
(16歲的年齡差)
［委屈的其實是這位］
昌珉：其實立于沒有什麼東西失去的 是我失去的比較多
立于：O.K.
［確實不算敬語］
昌珉：OK?
立于：OK
［雖然覺得怪怪的但先放過］
昌珉：你很卑鄙喔
VIP第一個問題是
聽說立于的姐姐很多，那你有和姐姐們吵過架嗎?
好奇和姐姐們有什麼有趣的故事!
昌珉：我也有聽說
昌珉：立于有三個還是四個姐姐嗎?
立于：有三個姐姐(※「이에요」＝敬語)
［嗶-］
立于：是三個姐姐(※「이에요」＝敬語)
［從第一題就中計的立于］
昌珉：等一下你剛剛是使用敬語了嗎?
昌珉：「三個姐姐(※「이에요」＝敬語)」
［矢口否認］
立于：我沒有說...「이에요」
（後半部無聲處理）
立于：三位ㅇㅇㅇ...
（ㄟ）
［你看看］
昌珉：呀~ 只有這種時候才真的
昌珉：突然裝不會說韓文了?
［成功避開懲罰］
昌珉：嗯?
昌珉：和姐姐們沒怎麼吵過架嗎?
立于：吵架…的…次數…有很多
［熟練的平語］
昌珉：為了什麼和姐姐們吵架?
立于：姐姐們
立于：不是女孩子嘛
［越說越混亂］
立于：不加「요(敬語)」的話太奇怪了
昌珉：雖然很怪但你現在
［不情願］
昌珉：你現在做的非常好呢
昌珉：我現在都不知所措了呢
昌珉：所以咧?
［小時候姐姐們］
立于：經常會給我戴假髮
［把立于當娃娃玩的姐姐們］
立于：把我當成娃娃打扮
［光是用想的也覺得可愛］
立于：唉呦 我們立于 捏你的臉頰之類的
［非常小的時候］
立于：我只看過照片(※「요」＝敬語)
［（別忘了現在是平語模式）］
昌珉：你看過是嗎?(※「요」＝敬語)
立于：阿 真是的
［※髮夾追加※］
［嗶- 檢測到敬語］
昌珉：你說了嗎? 那樣可不行啊
［小心的反抗］
立于：我現在要開始說中文了喔
［愉快的裝飾立于時間］
昌珉：最大限度 不用擔心頭髮
昌珉：我會在不會變得很奇怪的程度上把你裝飾得很可愛的
［立于嬰兒時期照片］
昌珉：好想看喔 以後
［立刻隔絕(可能性)］
立于：沒有照片
昌珉：沒有照片?
立于：對 我(※「저」＝敬語)
阿不是 是我(※「나」＝平語)
昌珉：你真的
昌珉：你真的韓文
昌珉：你真的把敬語學得很好耶
［儒教boy 崔立于］
昌珉：禮儀真的學得很好
［肉都煮熟了］
［放入麻婆豆腐醬料時間］
昌珉：現在該放醬料了 放完醬料後
昌珉：我們再進到下一個問題吧
立于：OK
濃口醬油 兩匙
蠔油 一匙半
辣椒粉 一匙
昌珉：辣椒粉呢
［※老闆有用的建議※］
［為了不讓辣椒粉焦掉要用小火］
昌珉：火太大的話辣椒粉會燒焦所以用小火煮會比較好
［喜好反映］
昌珉：你喜歡豆瓣醬對嗎?
立于：Yes
(很合心意）
［連豆瓣醬也倒入］
［麻婆豆腐醬料投入完成］
昌珉：呀!
請立于說出喜歡的電視劇男主角的經典台詞!
立于：經典台詞?
立于：在Netflix上有一部劇
立于：叫做「影后」
［演員的經紀人的角色台詞］
立于：裡面有經紀人這個角色
立于：那位經紀人說的台詞
立于：有點讓人心疼 他說的話很...
昌珉：為什麼? 說了什麼?
立于：用韓文說的話
「我的手機絕對不能沒有電」
「但我卻從來沒有問過自己還有沒有電」
立于：因為他身為經紀人嘛(※「요」＝敬語)
立于：所以他24小時手機都要
［靜悄悄地準備裝飾立于］
立于：開著
昌珉：恩
［繼續說］
昌珉：你別在意我
昌珉：你就當沒有我這個人
［已經是第三個了］
昌珉：所以咧?
［（繼續找下一個）］
［什麼都還沒有說］
立于：為什麼又拿出來了?(※「세요」＝敬語)
昌珉：沒啦 我只是在看
［立于］
昌珉：阿 好可愛 下一個得把它戴上去 立于 阿 好漂亮
［再次回到電視劇台詞］
立于：(那位經紀人)很照顧演員們
立于：但他對自己
［再次回到電視劇台詞］
立于：自己過得好不好，身體健不健康
立于：他都沒有時間去問自己這些事情
立于：是讓我覺得很心痛的台詞
昌珉：讓你記住了嗎?
立于：是的(※「네」＝敬語) 阿
［就這樣又追加了蝴蝶髮夾］
昌珉：這是第四個了
［看開］
［終於回到正題］
昌珉：可以再說一次那個台詞嗎?
「我的手機絕對不能沒有電」
「但我卻從來沒有問過自己還有沒有電」
［又心動了］
［看樣子應該是入坑了］
昌珉：聽你說台詞覺得好帥喔
昌珉：你以後去演電視劇什麼的也會很帥氣的
立于：如果有機會的話...
昌珉：我覺得你超適合的
立于：是的(※「네」＝敬語)
立于：阿
［陷入敬語沼澤］
［彷彿是等待已久的追加貓耳髮夾］
昌珉：為什麼姐姐們要這樣幫你裝飾
昌珉：我好像知道理由了
（好可愛）
昌珉：太可愛了
立于：Thank u
［入坑］
［好呀 那就一起用英文吧］
昌珉：不客氣
立于：OK
有瀚音、相炫、玗進在的Familyz聊天室
群組還活躍嗎?
誰的話最多?
立于：因為節目結束後大家都開始變得很忙
立于：我以為聊天室會變很安靜
立于：大家都 很吵
昌珉：阿 孩子們的話都很多嗎?
［※Familyz聊天內容※］
［1.自拍］
立于：會發自己的自拍
［※Familyz聊天內容※］
［1.自拍 2.調侃 3.開玩笑］
立于：互相嘲笑
昌珉：開玩笑
［好像能理解心情］
昌珉：在生存實境節目裡一起經歷過辛苦的階段對嘛 所以說
昌珉：就更有那種深厚的
［感情深厚的Familyz］
昌珉：同袍情誼
立于：Yes
昌珉：下一個問題 這題粉絲們也相當好奇
立于：OK
明明很怕冷，為什麼穿襯衫的時候都要解開兩顆扣子呢?
［請解釋一下解開兩顆襯衫扣子］
昌珉：為什麼一定要解開兩顆扣子到這裡?
［認同］
立于：夏天是這樣穿沒錯
［不認同］
立于：但冬天還沒這樣穿過(※「요」＝敬語)
昌珉：沒穿過(※「요」＝敬語)
［馬上抓包］
昌珉：還有現在 呀 已經解開幾個了啊?
［同時也使用了敬語］
昌珉：現在也解開了幾顆了呢
昌珉：我如果是你姐姐的話
昌珉：一定會覺得很好玩的
立于：只是我的
［再次解釋］
［風格就是這樣］
立于：我穿衣服的風格就是這樣
［沒錯 穿什麼都很帥］
昌珉：是阿 反正你怎麼穿都很帥
［話說回來］
昌珉：雖然我已經說很多次了
昌珉：你真的生得好漂亮 好帥氣阿
立于：謝謝
昌珉：為什麼你回答的這麼像ChatGPT?
昌珉：真令人傷心
［終於爆發］
立于：不能用敬語的話
立于：我就說不出話了阿 怎麼辦!
［※平語模式結束※］
［特別訂單完成!］
［難道說］
立于：我得一直戴著這個嗎?
［老闆很喜歡］
［一直戴到最後］
昌珉：一定要戴到最後
［職業滿足度最高］
昌珉：真的太漂亮了 真的
［不知不覺完成的麻婆豆腐］
昌珉：麻婆豆腐差不多做好了
［距離VIP預約還有20分鐘］
昌珉：立于 我們現在大概還剩20分鐘
［快速做一下玉子燒］
昌珉：一次倒一點 不要一下子全倒進去
昌珉：稍微把蛋液像這樣
昌珉：很好
昌珉：首先
［吐槽已離職的員工］
昌珉：和岡旻不一樣 很沉穩
昌珉：做料理非常輕鬆
［岡旻哥怎麼了ㄎㄎ］
立于：岡旻哥到底有多不沉穩阿?
［想說的話太多就不說了］
昌珉：他做的非常好呢
［請一定要看第三集］
昌珉：你之後一定要看一下節目
(現在剩下的)
［在老闆做玉子燒的同時］
昌珉：我在做這個的同時
［立于幫忙把廚房整理一下］
昌珉：去把這些都乾淨俐落地快速收拾好吧
立于：好的
［有點心虛］
昌珉：其實老闆對你很好吧?
(後退)
昌珉：你對我沒有什麼委屈或不滿吧？
［員工就這樣消失了］
［第一次看到自己的模樣］
立于：不過這是什麼呀?
［告狀鏡頭］
立于：叫我收拾這個
立于：因為老闆嫌麻煩 所以叫我收拾呢
昌珉：立于 雖然我不知道你在說什麼
［把刀放下吧］
昌珉：你要這麼可怕的拿著刀說話嗎?
［馬上收拾完畢］
昌珉：工讀生做事手腳俐落真不錯阿
(俐落)
立于：什麼?!
昌珉：你做事真的做得又快又好
立于：因為今天是最後一天了
［突然的離職宣言］
昌珉：什麼? 你才來第一天為什麼說是最後一天?
(不能離職)
［老闆的玉子燒示範］
昌珉：像這樣 把火稍微關小一點
昌珉：像這樣推過去
昌珉：把蛋液接到這邊
昌珉：你了解嗎?
立于：了解
［平語模式的餘韻］
［玉子燒］
昌珉：大概知道感覺了吧?
［能做到吧?］
昌珉：因為範本本來就很優秀
昌珉：對吧? 能做到吧?
立于：您做就可以了(?)
昌珉：嗯?
［做...做看!］
立于：我來做做看...
昌珉：你做做看嘛
［立于嘗試捲玉子燒］
(平白無故地嚇唬)
昌珉：喔喔 那個你不用做 要做得漂亮 要把形狀做得漂亮
［停頓］
昌珉：不是! 不能那樣猶豫 要馬上這樣做
［翻面成功］
昌珉：喔! 阿! 把它像這樣往旁邊
［原本想再逗他結果做得很好］
立于：做得不錯吧?
昌珉：顏色 現在顏色有點 喔?
［平白無故］
昌珉：褐色 變黑了呢
立于：不是一樣嗎?
(Ctrl+C 老闆ver / Ctrl+V 立于ver)
昌珉：ㄟ 這樣可不行
［最終來到告狀鏡頭面前的老闆］
(哈哈...)
立于：所以老闆不是說叫我做嗎?
［其實是在誇獎］
昌珉：我很滿意這位工讀生
［從今天開始加入"愛立于團"］
昌珉：我希望他可以在這邊留下來做久一點
昌珉：我非常滿意
(心都融化了)
立于：喔 是稱讚啊?哈哈
［※誤解也解開了※］
［玉子燒也完成］
昌珉：如何?
立于：像蛋糕一樣
［把完成的料理裝進便當盒］
昌珉：看起來真好吃
［崔立于便當完成!］
(食譜請見影片下方)
［試吃時間］
［先聞味道後大口吃下］
［麻婆豆腐的味道］
立于：吃起來很像學校裡會出現的
［答案已經預設好］
昌珉：比起在中學時做的料理
昌珉：如何? 有覺得更好嗎?
［比學校供餐的麻婆豆腐更好?］
昌珉：如何?
［比學校供餐的麻婆豆腐更?］
［這個有需要煩惱?］
昌珉：你現在在煩惱什麼?
［剛才是開玩笑］
立于：我覺得更好吃
［接著試吃玉子燒］
昌珉：玉子燒的形狀真的做得很漂亮呢
［這次也是先聞味道］
［很.好.吃.嘛］
立于：喔~
［成功的擊掌］
［麻婆豆腐out］
立于：我覺得應該讓(玉子燒)當主菜
昌珉：玉子燒很好吃對吧?
［※崔立于's 便當※］
［決定便當的名字］
昌珉：就這樣遞出去有點可惜，來決定一下便當的名字
立于：名字嗎?
昌珉：便當的名字
(煩惱)
立于：立于做的...
立于：Love U 便當
(很合心意)
昌珉：喔~ Love U 便當?
立于：Love U
［我也喜歡］
昌珉：粉絲們會很喜歡的
立于：Love U
［※崔立于's 菜單※］
［Love U 便當］
立于：Love U 我愛你
昌珉：那麼今天真的辛苦你了
［現在是該去送便當的時間了］
昌珉：快點送去給라부단(立于粉絲名)們吧!
(停住)
立于：我可以走了嗎?
昌珉：你可以走了
昌珉：還是你想再多待一下?
立于：不了
［被拒絕的Love U團老闆］
昌珉：我知道了
［下定決心分離］
昌珉：希望你走了之後能度過愉快的時間
［送走立于］
昌珉：慢走 路上小心
立于：謝謝
［第一次流露出不捨的老闆］
昌珉：啊 感覺是目前為止中最
［登上最愛職員的寶座］
昌珉：我覺得這位工讀生是那種教他會很有成就感的人
［度過了史上最滿足的一天］
昌珉：感覺既大飽眼福 也托立于的福度過了愉快的時光
好 今天的德飯店
昌珉：就營業到這裡了
［第五次營業結束］
昌珉：各位 下次再光臨唷
(請至18:36觀看)
［在某個秋天的首爾樂園］
［今天的VIP顧客］
［崔立于粉絲完成入場］
［向期待已久的粉絲們打招呼］
立于：大家好 我是崔立于
［立于你好~!］
立于：大家都拿到便當了嗎?
［都拿到便當了~!］
立于：(便當的)名字很簡單
立于：叫做Love U 便當
立于：意思就是「Love U」
［好可愛］
［想看「OVERDRIVE」!］
立于：那請幫我唱一下歌!
立于：23
［粉絲們唱著歌］
［為了粉絲們進行現場challenge］
［最後和大家一起進行合照時間］
［謝謝所有來參加德飯店的崔立于粉絲們］