恩光：你有成王之相嗎。
恩光：喀滋喀滋
[連腳步聲都很喀滋的喀滋王]
立于：你好
市民：哦!?崔立于!
[崔立于為什麼會出現在這裡?]
市民：你超帥
立于：請收下吧
[超帥氣]
市民：你超帥
恩光：這附近有一間店可以吃到獨家菜單
[又甜又辣的試吃時間]
恩光：嗯~
[喀滋]
恩光：怎麼樣? 不是普通的酥脆吧?
[一看就是超級喀滋的面相]
立于：超級喀滋
恩光：超喀滋?
[啪!]
恩光：3種炸雞漢堡都拿上來
[大韓民國代表bhc炸雞帝國 ‘Sweet Chili King 王國’ 建立]
在上集炸雞王座中
即將在韓式甜辣炸雞界引起全新革命的’Sweet Chili King’
[第1任 Sweet Chili King ‘崔立于’，隆重舉行首次登基儀式]
Sweet Chili King 王國終於誕生了第一任國王!
[鄰國的喀滋王也獻上祝賀的附餐組合]
在喀滋王的祝福下和諧晚宴持續進行的那一刻
[立于王，要讓世人知道Sweet Chili King的美味!]
立于王下定決心要讓百姓們知道如此人間美味...
究竟能否將Sweet Chili King王國威名遠播呢?
炸雞王座
[像溫暖陽光一樣能融化寒冷冬天的一位男子]
[尷尬]
立于：大家好
[立于/反差魅力 Sweet Chili King]
我是第一任Sweet Chili King 崔立于
立于：正如同先前和王子們約定好的
立于：為了要宣揚Sweet Chili King的美味
[親力親為的立于王]
立于：所以出現在百姓們面前了
立于：上次至少有玗進和瀚音在場…
[不安兔子]
立于：好孤單喔
立于：我要怎麼辦?
PD：還記得上次送附餐組合給你們的喀滋王吧?
[當然!]
立于：當然
[和那些傢伙們吃得津津有味的附餐組合]
立于：他為了祝賀我們從鄰國送來了餐點
[相當熟悉的背影]
PD：所以我們煞費苦心邀請他來了
PD：讓我們呼喊一下喀滋王吧?
立于：喀滋王請出場
[是從哪裡傳出喀滋的聲音?]
恩光：你有成王之相嗎。
(註：模仿電影「觀相大師：滅王風暴」名台詞)
[前輩怎麼會突然…]
立于：你好
恩光：喀滋喀滋
[連腳步聲都很喀滋的喀滋王]
[感動]
立于：阿你好前輩
[恩光/次元不同的酥脆 喀滋王]
恩光：很高興見到你
[bhc世界觀大統合]
恩光：這不是我們Sweet Chili King嗎?
立于：是的
立于：正是Sweet Chili King
[狂]恩光王X立于王 歷史性的見面(賀)
恩光：為了祝賀你親自前來
[惶恐]
[甚至戴著花環前來祝賀]
恩光：有看到這個吧?花環
立于：對欸
[然而…]
恩光：不只帶了我一個人的
立于：我也有嗎?
[情侶花環]
立于：又送了禮物給我
[還附贈穿戴的服務..]
立于：真貼心
[現在的氣氛超級Sweet Chili]
立于：好Sweet Chili啊
恩光：很好很好
恩光：bhc Sweet Chili King
恩光：立于王子也喜愛的
恩光：啊 唸反了;;
[也幫我唸]
恩光：我的上面寫了什麼?
立于：吃了這個silver light(恩光)，bhc 喀滋王♥
[滿意]
恩光：嗯 沒錯
恩光：我們不都是鄰國的國王嘛?
恩光：我聽說今天來的目的除了祝賀!
恩光：還兼具著要好好宣傳Sweet Chili King
[感動]
[從鄰國遠道而來的喀滋王]
恩光：為此親自前來
[既然您都來了]
立于：今天前輩會幫我的吧
[Sweet Chili King和喀滋王結成同盟]
恩光：會把你打造得跟「喀滋王」一樣的
[超級可靠]
立于：謝謝
恩光：要不要一起喊個加油?
恩光/立于：bhc
恩光：喀滋喀滋 喀滋王
立于：Sweet Sweet Chi…li.. King
[總之加油!]
恩光：加油
[還沒適應的綜藝世界觀]
立于：好難啊
恩光：還是很害羞呢!很可愛!
[出發前往宣傳Sweet Chili King]
恩光：走吧
立于：好的
恩光：出發
炸雞王座
恩光：這又是什麼時候準備的~
恩光：這沒人會知道吧?
[復古氛圍]
恩光：設計得很好，有點懷舊感
[老派情懷]
恩光：這是我以前那個年代的吧?
[美大哥哥獨特的品味]
立于：我做得太好了
恩光：我們得要發傳單
恩光：要發給那位嗎?
(目標)
立于：哦 哦;;
[任誰看都像是第一次發傳單的人]
恩光：你好～
立于：請問?
[尷尬地完成傳遞]
[下個目標]
立于：哦? 那裡
恩光：請好好享用~
立于：哦? 那裡有四位?
立于：你好
[哦!? 崔立于!]
[看見立于王子本人時的反應.mov]
恩光：認出來了
恩光：你好~
恩光：你好同學們~
立于：你好~
[半信半疑]
市民：是崔立于嗎?
立于：對
[國王們一登場就亂成一團]
立于：請收下吧
[不知怎麼的就變成了發傳單活動]
恩光：同學們~
市民：謝謝
立于：請收下吧~
市民：你真的很帥
[無限重複]
市民：哇 真的長得好帥
[害羞/達到十足宣傳效果的外貌]
立于：謝謝
[此時還不忘宣傳]
立于：請去吃Sweet Chili King
恩光：bhc!
[他說是Sweet Chili King...]
恩光：掰掰
恩光：不愧是Sweet Chili King!
[大勢 of 大勢]
恩光：現在正當紅
[害羞哺]
立于：沒有啦
恩光：讓市民們都引起騷動了呢
[哎呀呀]
恩光：啊 是百姓們才對
恩光：那如果我們今天攻略年輕族群的話完全可以宣傳大成功欸?
[各司其職]
恩光：那我攻略看看30 40代的
[3040雷達發動]
恩光：這位如何?
[本能地逃跑]
恩光：你好~
恩光：請問可以稍微採訪一下嗎?
市民：哦 可以!
恩光：你知道我們是誰嗎?
市民：BTOB!
恩光：阿 哦! 謝謝
恩光：想念著你 想念你
[馬上害羞/一開始就使出必殺技的喀滋王]
市民：我手在抖 好神奇阿
恩光：謝謝
[不愧是前輩..!]
市民：太神奇了
[正式開始採訪]
恩光：要來請問你
市民：好的
[Q. bhc King系列中最喜歡的炸雞是?]
市民：Matcho King或是喀滋王?
[暗自欣喜]
恩光：為什麼喜歡…喀滋王呢?
市民：原味的話首先一定要炸得酥酥脆脆的
[得意]
市民：原味炸雞就是要這樣
市民：喀滋王也會附醬料
[哇 原來懂吃甜哈瓦那醬!]
恩光：哦 醬料!
市民：醬料有點辣
市民：吃不膩，一個人完全可以(SSAP)吃完一隻
[自我審查]
市民：阿 好像不能用(SSAP)這個詞
[是懂得做效果的人呢]
市民：那我改說可以
恩光：沒關係
恩光：果然很懂吃
立于：哦 真的很懂耶?
[趁機宣傳]
恩光：那個叫甜哈瓦那辣椒醬
(註：以哈瓦那辣椒(Habanero)製成的甜辣醬)
[沒錯沒錯]
立于：那您知道Sweet Chili King嗎?
市民：Sweet… Chili King嗎?
[遺憾]
立于：啊~不知道啊
市民：我第一次聽說，不好意思
立于：我就是那位
立于：我就是那位Sweet Chili King
[Q.喜歡韓式甜辣炸雞嗎?]
立于：請問您喜歡韓式甜辣炸雞嗎?
市民：雖然喜歡韓式甜辣炸雞但吃起來都軟軟的…
立于：No.
立于：它不會
[推銷王 崔哩哺]
恩光：馬上
立于：它雖然是韓式甜辣炸雞
[著迷]
立于：但不會軟甚至非常酥脆
市民：是!
市民：可是韓式甜辣炸雞
[不信]
市民：吃起來能酥脆嗎? 我有點…
立于：可以的。
[真棒]
[外貌到口才說服力MAX]
市民: 可以嗎?
立于：可以的
市民：哦真的假的?
[推銷成功?]
市民：有打折嗎?
市民：有折扣嗎?
立于：想要的話我們可以…
[熟悉的卡片登場/bhc禮品卡]
恩光：其實我們有準備
立于：這是喀滋王的傳統
恩光：透過遊戲可以得到
恩光：是簡單的遊戲
恩光：糖醋肉遊戲!
市民：好的
[糖醋肉遊戲的提示詞就改說’Sweet Chili King’]
恩光：要改說Sweet Chili King對吧?
立于：對
恩光：因為是五個字
市民：你長得太帥了我應該要輸給你才對
[美男計今天也成功!]
市民：我好像得自己花錢買來吃了
恩光：玩遊戲的時候還是要冷靜
[「糖醋肉遊戲」開始!]
恩光：開~始!
市民：S
立于：weet
市民：Chil
立于：i
市民：King
立于：S
市民：weet
立于：Chil
市民：i
立于：King
[很厲害欸..?]
市民：S
立于：weet
[很厲害欸..?]
市民：Chil
立于：i
[很厲害欸..?]
市民：King
立于：S
市民：weet
立于：Chil
市民：i
市民/立于：King
[⚠️系統錯誤⚠️ 產生立于王勝利的變數]
市民：就說吧
立于：您可以離開了。
市民：那…第二位再來一次
恩光：天啊~!
[在肚子裡面的下一位受訪者]
恩光：真的嗎?
市民：是的
[非常恭喜…]
恩光：很恭喜你…★
市民：不是我而是換寶寶來玩
立于：這樣的話就應該直接送的
[寶寶chance]
恩光：真的好..
恩光：啊 果然很貼心♥
[名副其實認證]
恩光：Sweet Chili King真不是白當的欸
立于/市民：嗚哇!
[為了小寶寶拿出的小禮物]
市民：果然帥哥最善良了
市民：今天會和寶寶一起好好地享用，謝謝你們
恩光：祝你們幸福美滿
[第一位採訪圓滿成功!]
市民：好～謝謝你們
恩光/立于：會為你們加油的
[第一位採訪圓滿成功!]
[再次開始的傳單打工]
恩光/立于：看起來很忙碌
[積極]
立于：請問要…拿嗎?
恩光：bhc 推出了新產品
恩光：之後有機會的話可以試試…
[很努力交流的國王們]
恩光/立于：謝謝
恩光：看來這裡有學校
恩光：高三生們正好考完學測了
立于：玩樂的時間!
立于：我朋友最近也考完學測了
恩光:啊 你朋友有考學測?
立于：是玗進王子
[啊啊..]
恩光：啊! 是我們bhc帝國的
立于：是的
恩光：被淘汰的王子!
[裝蒜]
立于：對，被淘汰後
立于：現在在準備學測
[沒當成Sweet Chili King選擇走上升學的路]
立于：好像考得不錯
[發現東西]
立于：這裡有地鐵
恩光：哦?
恩光：其實傳單在地下鐵出口前面發是人盡皆知的事
[還有很多「K-潛規則」要學]
立于：啊是這樣嗎?
恩光：對，都會在那邊發
[等待客人中]
恩光：怎麼樣？馬上去發嗎?
恩光：馬上發給第一位客人
立于：你好
[這是怎麼回事]
恩光：你好
[悄悄]
立于：請問可以接受訪問嗎?
市民：哦? 可以…
[往裡面移動]
恩光：那請往這邊 come on come on
市民：怎麼會在這裡迎接我..哈哈
[安排台詞]
恩光：以為是公主
[幸福]
恩光：所以馬上來迎接了
恩光：其實我們是bhc 炸雞帝國的國王們
[注入世界觀]
[朕是Sweet Chili King]
立于：我是Sweet Chili King王國的國王
[很適合呢♥]
市民：哦 Sweet Chili King很適合呢
[知道是什麼才說適合嗎？]
恩光：你知道是什麼才說適合嗎？
市民：是甜美又微辣的意思嘛
[我是寶寶欸？呵]
立于：我的確也有反差魅力
市民：就是說啊
[市民採訪正式開始]
恩光：我們會一直提問哦
[Q: 原味炸雞 VS 韓式甜辣炸雞?]
恩光：原味炸雞和韓式甜辣炸雞你更喜歡的是?
市民：因為都跟男友一起吃
[中立]
市民：所以都一定會各點一半
[找到平衡點的情侶]
立于：啊～各點一半
恩光：各點一半很好
恩光：哦那你本人喜歡什麼呢?
[終於遇到韓式甜辣派的市民]
市民：我是韓式甜辣派的，所以才都各點一半...
恩光：韓式甜辣派
市民：對對
恩光：如果是韓式甜辣派的話有機會推銷耶
[是機會!]
立于：Sweet Chili King是韓式甜辣炸雞
市民：啊~這樣啊
[Q. 韓式甜辣炸雞的魅力是?]
恩光：韓式甜辣炸雞的魅力是什麼呢?
[光是用想的就口水直流…]
市民：雖然越想越餓
[我也素]
市民：很適合搭配啤酒一起吃？
[炸雞啤酒認同]
市民：我又是愛喝啤酒的人
[Q. 韓式甜辣炸雞可惜的部分？]
恩光：那韓式甜辣炸雞可惜的部分呢?
市民：我們看足球賽的時候都一定會點來吃
市民：但是外送都會延遲
[因為訂單量大，外送員派送目前延遲中]
恩光：延遲一個小時、兩個小時
市民：都很晚才送來
恩光：如果又同時的話
立于：炸雞會軟掉
市民：對!
立于：但是!
[真棒]
立于：Sweet Chili King不會那樣
立于：還.是.很.酥.脆
[居然有那種韓式甜辣炸雞?]
市民：雖然是韓式甜辣炸雞但還是很酥脆嗎？
立于：沒錯
立于：我很討厭軟掉的韓式甜辣炸雞
立于：(在bhc)為此研究到凌晨
[表示認同的喀滋王]
立于：Sweet Chili King就這樣問世了
市民：我好奇能不能各點一半
[各點一半可以]
立于：當然可以
市民：各點一半可以嗎?
立于：各點一半當然可以
[突然覺得新鮮]
恩光：我們可是bhc~!
立于：為什麼要懷疑我們~
市民：哎呀我怎麼敢懷疑王子殿下們呢?
恩光：因為你今天接受了採訪
恩光：為了讓你和男友能好好享用
恩光：禮品卡
[不會吧]
恩光：bhc的禮品卡
[完全不通融的喀滋王傳統]
恩光：當然不會直接送你啦
市民：啊…這樣啊
恩光：要透過遊戲才能獲得
[這輪遊戲是填空格]
立于：填空遊戲
[緊張]
恩光：在1分鐘內
市民：是
[在1分鐘內猜出5個空格裡的文字的遊戲]
恩光：猜出5個空格所組成的單字就送你禮品卡
市民：我知道了
恩光：限時1分鐘
恩光：一喊「挑戰!」遊戲馬上開始
市民：挑戰!
恩光：開始!
市民：(S)tar King
立于：哦馬上答對了
市民：長輩
市民：火雞
市民：遙控器
市民：帝王蟹
[答對]
立于：答對了
市民：是Sweet Chili King啊
恩光：答對
市民：但這個1分鐘內答不出來的話是笨蛋吧?
[地圖砲?]
恩光：我是笨蛋嗎?
立于：我第一次看到題目的時候也猜不出來
[態度馬上轉變]
市民：這樣啊的確有可能猜不出來
立于：這題我還以為是(雪)人
[帥哥可以理解]
市民：的確有可能是雪人
立于：然後這題我也會猜拍(手)
[(手)CLAP]
市民：啊~拍手 CLAP
[無聲笑]
恩光：CLAP CLAP
[創意力👏🏻👏🏻👏🏻]
市民：想法很與眾不同
[成功獲得bhc禮品卡!]
恩光：好的，那麼你成功通過遊戲了
立于：恭喜你!
市民：謝謝
[賜予炸雞]
市民：天啊
立于：來
[有教養]
立于：哦嗚…
[有教養222]
恩光：兩位在搞笑嗎?
[今天晚餐吃炸雞]
市民：謝謝王子殿下
[和男友一起]
恩光：兩位請好好享用
市民：好~
恩光：也請多多喜愛bhc
市民：好的很謝謝你們
[第二位市民的採訪也成功!]
市民：謝謝
恩光：謝謝你 再見
炸雞王座
恩光：阿
[走路一整天]
恩光：肚子餓了
立于：我們光跑宣傳都沒辦法吃
恩光：就是說啊
恩光：都只聊吃的又更餓了
恩光：其實這附近有一間店可以吃到獨家菜單
[期待/是什麼獨家菜單?]
恩光：覺得怎麼樣?
立于：是什麼獨家菜單?
恩光：非常酥脆的獨家菜單
[就算不能吃也要去]
立于：好啊
[酥脆的獨家菜單的真面目是?]
恩光：馬上走吧真的好餓
[這裡是bhc開浦Xi廣場店]
恩光：看到了吧
[有獨家菜單的特色店家]
恩光：這裡就是販賣獨家菜單的
恩光：bhc 開浦Xi廣場店
立于：其他分店都沒有只有這家店有嗎？
恩光：雖然..! 現在是這樣
恩光：之後不曉得～
恩光：哦～等一下
[發現Sweet Chili King的招牌]
[拍認證照]
恩光：那我要站這裡
[超巨大的喀滋王]
恩光：我得來這裡吧 這裡裝飾得更努力
[妨礙營業]
[看看這國王在幹嘛?]
恩光：好哦
[正式推銷獨家菜單]
恩光：進去看看嗎？
立于：好好奇
恩光：開門
[嗯自助入場]
立于：這還得要我們
恩光：裡面有ㄎ…客人欸?
恩光/立于：你好
你好
[宣傳精靈]
立于：我是Sweet Chili King
[大白天吃炸雞]
恩光：他們在吃喀滋王
[快去宣傳的意思]
立于：啊要把這個蓋上
[遮住喀滋王]
恩光：要遮住哈哈哈哈
[我的炸雞]
恩光：欸伊放過他吧
恩光：這是新菜單你們知道嗎?
恩光：Sweet Chili King?
市民：好像有聽過
恩光：有聽過~
[也請多多喜歡Sweet Chili King吧…]
立于：外面就有招牌了怎麼說好像才聽過呢…
[自賣自誇]
恩光：看起來很好吃呢喀滋王
[提前出來迎接的Sweet Chili King&喀滋王]
立于：我來的路上已經點好餐了
恩光：啊不愧是!
[Sweet Chili Sense King]
恩光：Sense王
[今天的主角終於登場]
立于：bhc新菜單 Sweet Chili King
恩光：這就是大名鼎鼎的Sweet Chili King!
立于：這是我們國家的名品
[喀滋王 Sweet Chili King 立于 恩光 Let’s go!]
恩光：很好很好
[說完台詞後心滿意足的兔子]
恩光：我們一整天
[Sweet Chili King鸚鵡]
恩光：都在大談Sweet Chili King
恩光：究竟那些話是否都是對的
立于：當然是對的，但是!
立于：在我們吃之前要拍照
恩光：哦喔..照,照片?
恩光：不愧是MZ
立于：第一張是頭頂照
立于：你知道嗎?
恩光：頭頂照知道
立于：知道嗎?
恩光：這個滿有名的啊不是嗎?
立于：沒錯
[頭頂照go go]
立于：我們一起拍一張
[人體自拍棒]
[甜甜蜜蜜]
[昏倒]
立于：噗ㄎ哈
恩光：啊這個好像有點符合我們Sweet Chili King的風格
[作品名：頭頂靈靈，地靈靈，炸雞現身，變!]
恩光：拍出來是這樣 雖然是Sweet Chili King的風格
[真不簡單]
恩光：看來在Sweet Chili King王國都要這樣拍呢
立于：對，這也是因為有文化差異的關係
[文化差異]
立于：因為有文化差異
[請尊重一下文化]
恩光：當然要尊重了 對吧
立于：接下來
[這還沒結束!]
恩光：還有?
立于：沒錯
[這次是眼睛2倍特寫照]
立于：這叫眼睛2倍特寫照
恩光：眼睛2倍特寫照是什麼？
立于：就是拍讓眼睛看起來很大的那種照片
立于：我來幫你拍
[期待]
恩光：眼睛2倍特寫照?
立于：對!
[專注到不自覺動來動去的兔子嘴巴]
[忍笑失敗]
[拍出來是怎樣…]
[ㄎㄎㄎㄎㄎ]
恩光：哈哈哈哈感覺超好笑
[作品名：突襲喀滋王王國的恩光王]
[很滿意顧客反應的攝影師]
[這樣對嗎]
恩光：好像外星人
[一時語塞]
恩光：這確定是MZ照..齁？這就是MZ風齁？
立于：在我們國家是哈哈哈哈哈哈
[那該死的文化差異…]
恩光：在Sweet Chili King王國是這樣 Ok
[換立于拍]
立于：我也來拍一張
恩光：幫你拍Ok Ok
恩光：呀 但長得真帥.. ★
[從前輩的視角拍後輩的眼睛2倍照會是?]
恩光：就是這樣
[滿意]
恩光：真的拍得很好
立于：哦!
[作品名：我的心只朝著Sweet Chili King前進]
恩光：喀滋王拍出來的MZ照長這樣
[喀搭]
[我的怎麼樣]
恩光：我不要去Sweet Chili King王國了
[喀滋王拒絕入境]
恩光：現在MZㄏ..照拍好了
[抽乾靈魂的MZ照]
恩光：現在好餓
[現在開吃!]
立于：現在開動吧
[即使沾了Sweet Chili醬，濕潤感ZERO]
恩光：好期待
立于：我們先吃Sweet Chili King吧
[新型態的韓式甜辣炸雞「Sweet Chili King」]
恩光：OK
[第一口就是要先吃雞腿]
[王幼有序]
立于：前輩先吃吧
[由一隻雞腿萌生的外交關係]
恩光：很感動
立于：味道如何?
恩光：恩~
立于：很酥脆吧?
恩光：通常我們吃韓式甜辣炸雞
[容易變軟]
立于/恩光：會變軟
[增添甜辣醬的風味卻依然酥脆]
恩光：現在還很酥脆
立于：對吧
立于：因為是我們的名品哈哈
[第一關通過]
恩光：很好
[怎麼吃都不膩，反而讓人越吃越上癮的Sweet Chili King]
恩光：如果沒有辣味很快就吃膩了
[任何人都能吃~]
恩光：該怎麼說才好? 連小孩子都吃的了的辣
立于：瀚音王子也吃不了辣
恩光：瀚音王子?!
立于：對
恩光：啊是我們被淘汰的瀚音王子
[瀚音啊..最近過得好嗎..?]
恩光：瀚音王子過得好嗎?
立于：被淘汰之後過得很幸福
[相當樂觀的瀚音王子]
恩光：他曾是我很疼愛的王子...
立于：他雖然不能吃辣但很喜歡這個口味
[他不是都很會吃嗎?]
[沉醉在十分有衝擊力的美味醬汁中]
立于：滿意嗎？
恩光：很好地展現了韓式甜辣炸雞的外酥內軟
恩光：彷彿...
[Like yu]
恩光：就像你一樣
[被瘋狂的撩人話術搞得不知所措]
[告白攻擊後還是很好吃的Sweet Chili King]
恩光：喔?
恩光：我發現了一件神奇的事
立于：是什麼？
恩光：我通常在吃炸雞的時候會喝很多碳酸飲料
[覺得油膩的時候喝碳酸飲料最讚]
立于：因為覺得油膩
恩光：對因為覺得油膩
[不會讓人想起碳酸飲料的火辣味]
恩光：都不會想喝碳酸飲料
[零卡可樂]
恩光：請幫我撤掉!
[參考EP2]
立于：也非常謝謝上次為我們準備了附餐
恩光：啊 對耶～有好好收到吧?
立于：我好奇一件事
立于：為什麼一定要玩遊戲才能吃？
恩光：啊哈哈
[文化差異]
恩光：是文化差異
恩光：在我們國家一定要玩遊戲
[多巴胺的國家]
恩光：我就是玩遊戲贏了才當上國王
恩光：我們必須贏!
立于：啊~
[選秀節目有經驗者]
立于：非常能體會您的心情
立于：那麼請問喀滋王的競爭率是多少?
恩光：喀滋王的競爭ㄌ.競爭率~?
立于：我們競爭比較激烈一點
[競爭率才3:1…]
恩光：你們不是才3:1而已嗎?
立于：但還是很激烈
[小頭熊和長腿拉拉熊]
立于：因為跟身材高大的朋友們競爭
立于：打架的時候就有點…
[喀滋王王國的情況是]
恩光：競爭者真的多到爆炸
恩光：我從94,345,331的競爭率(者)中脫穎而出
[比韓國人口數還多的競爭率]
恩光：才成為國王
恩光：哈哈哈
立于：那裡也不容易啊
恩光：如果說Sweet Chili King是韓式甜辣炸雞界中最酥脆的炸雞的話
恩光：我們喀滋王就是超越了酥脆的
超喀滋
[貼上]
立于：超喀滋嗎?
[喀滋自豪]
恩光：那口感是誰都沒辦法比擬的
[極致的酥脆口感，連聲音都很可口的喀滋王]
恩光：我們開吃吧
[也要沾甜哈瓦那醬一起吃唷♥]
立于：好的
[手指頭也能感受到炸雞的酥脆]
立于：拿起來就覺得很酥脆了
恩光：從拿起它的時候
[你先你先]
立于：前輩先吃
[喀滋]
恩光：怎麼樣? 不是普通的酥脆吧?
[ 一看就是超級喀滋的面相]
立于：超喀滋
恩光：超喀滋?
立于：對
恩光：還有一點我很喜歡
[因為太酥脆會導致硬到不好咬?]
恩光：太酥脆的話會吃到嘴巴痛嘛，因為表皮太硬
恩光：但你覺得呢?
立于：完全不會
恩光：是吧
[No No 一點都不硬]
恩光：完全不會硬吧
立于：對
[採用玉米 X 米 X 馬鈴薯製成的酥脆外皮是超酥脆的秘方]
恩光：喀滋王酥脆口感的秘方是由玉米、米和馬鈴薯酥脆外皮製成的
立于：那裡有醬料欸?
恩光：啊怎麼又能發現
[所以很會看眼色的傢伙也很會宣傳]
立于：我很會看眼色吧
[我們喀滋王]
恩光：我們喀滋王呢
[讓人好吃到升天的喀滋王X甜哈瓦那醬組合]
恩光：要沾甜哈瓦那醬一起吃
恩光：沾了之後會發現新世界
立于：我來沾沾看
[滿滿]
立于：這樣對吧?
[喀啦啦]
[開啟新世界]
[韓語能力一級棒]
立于：超棒的組合欸?
[很棒的組合]
恩光：超棒的組合?
立于：超搭的組合
恩光：同意?
立于：對
恩光：這炸雞很酥脆，甜哈瓦那醬又有點辣
[口感天才 味道天才 喀滋王 誇獎你~]
恩光：能享用到多種風味真不錯
立于：對啊
[正等著被誇獎的恩光王]
恩光：快誇獎我
[有禮貌的拍拍拍]
[屑屑你]
恩光：謝謝你
立于：前輩吃炸雞的時候也會點附餐吃嗎？
恩光：我點bhc的時候一定會點甜脆起士球
[酥脆炸物絕對不可少…]
立于：那很有名
立于：但我上次也和其他王子吃了起士球
立于：叫卡伊馬克起士球!
(註：卡伊馬克（Kaymak）一種源自土耳其的濃郁奶油)
恩光：卡伊馬克?!
立于：對
立于：那個超好吃
[居然有那種起士球?]
恩光：有卡伊馬克起士球哦?
立于：有
立于：那不是前輩送來的嗎?
[！因長時間未連線，世界觀目前處於休眠狀態！]
[頭腦全面啟動]
恩光：啊 那個…是我下面的人…
恩光：臣子..臣子..
恩光：啊嗚 那位朋友都不跟我說 真是的
[竭盡全力準備附餐的臣子]
立于：送來了很多種餐點
恩光：是我非常信賴的臣子
恩光：本來讓他自己看著辦
[原來是位做事俐落又有Sense的臣子]
恩光：做得真好 誇獎你
立于：真的很會做事
立于：不過剛不是說有獨家菜單嗎?
恩光：啊 對欸對欸
[老闆餐點什麼時候好?]
立于：什麼時候才要吃?
[好吃到忘記獨家菜單的味道]
恩光：都是因為Sweet Chili King跟喀滋王都太好吃的緣故
恩光：魂都被吸走了
立于：讓人回不過神
恩光：現在打起精神!
立于：因為太好吃了
[整潔又舒適的bhc開浦Xi廣場店]
恩光：只能在這家店吃到的獨家菜單
[獨家限定菜單是？]
恩光：其實另有其他
立于：是什麼呢?
恩光：來!
[拍!]
恩光：3種炸雞漢堡都拿上來
立于：是漢堡嗎?
[出現在炸雞國度裡的漢堡?]
(註：模仿韓劇「繼承者們」的台詞)
[噔噔]
立于：漢堡種類居然有到3種嗎?
恩光：因為只有一種很可惜
恩光：兩種也很可惜
恩光：所以準備了三種
恩光：那先從喀滋炸雞漢堡開始介紹
[將喀滋王炸雞排放進漢堡裡 咻~!]
恩光：就如同他的名字，將喀滋王的口感原汁原味地呈現
[漢堡也要酥脆地享用哦]
恩光：用炸雞排做的漢堡
[嗚哇]
恩光：再來是旁邊的經典炸雞漢堡
立于：經典
[是我 白蒜醬]
恩光：這個是白蒜醬
[清脆生菜和酥脆炸雞排的組合]
恩光：炸雞排和生菜的組合
恩光：這是一款整體風味非常和諧、值得享用的漢堡
恩光：最後是生菜沙拉炸雞漢堡
[又酸又辣不可能不好吃的組合]
恩光：香辣的炸雞排
[香辣的炸雞排與微酸的蘋果生菜沙拉的相遇]
恩光：加上微酸的蘋果生菜沙拉漢堡
立于：那這又是什麼?
恩光：如果點套餐的話
[可選擇/薯餅條&肯瓊薯條]
恩光：附餐可選擇薯餅條或是肯瓊薯條
[可根據喜好選擇!]
恩光：以上供大家選擇
立于：聽完介紹之後3種口味的漢堡都看起來很好吃
立于：要先吃哪一種..
恩光：首先呢!
[立于吃喀滋炸雞漢堡]
恩光：想讓你吃喀滋王
[恩光吃生菜沙拉炸雞漢堡]
恩光：我來試試看生菜沙拉炸雞漢堡
[看起來真好吃]
[外表就不同凡響的雞排尺寸]
立于：這雞排的大小真的很驚人
[當然當然]
恩光：超大的吧
[穿透鬆軟麵包發出的喀滋聲]
[這家店的漢堡也很喀滋呢]
立于：漢堡也很喀滋
[隔著螢幕都能感受到的喀滋]
立于：連辣醬都好吃
恩光：這是我們剛剛沾過的
[萬能的甜哈瓦那醬]
恩光：甜哈瓦那醬
恩光：當然又能在這裡品嚐到
立于：這個是想吃喀滋王的時候就能馬上點一份呢
[這種天氣最適合來份喀滋炸雞漢堡了]
恩光：來一份嗎?
立于：對
恩光：那換我
立于：請趕緊吃看看
[一口塞滿]
立于：嗚哇
[吃到美食而眉頭深鎖]
[麵包甚至有烤過]
恩光：不過麵包很好吃
恩光：因為生菜沙拉很清脆爽口嘛
立于：對
恩光：所以口感本身我已經很喜歡了
[不能漏掉的微辣醬料]
恩光：也因為加上辣味
恩光：又酸又辣又甜
[喀滋王是酥脆! 生菜沙拉是清脆!]
恩光：就像喀滋王的酥脆感一樣，這個帶有生菜沙拉的清脆
[最後是經典炸雞漢堡]
恩光：最後是經典口味漢堡
立于：對
[果然還是要經典口味]
恩光：我們一起享用吧
立于：好啊
恩光：我們國王之間來乾個杯吧，不管怎麼說都成為國王了
恩光：來乾杯
[漢堡 Ziang★]
立于：恩~
恩光：恩~
立于：簡單就是最好的
恩光：bhc真的很會炸炸物
立于：沒錯
恩光：炸得超酥
立于：不過bhc不是已經很會做炸雞了嘛?
立于：現在連漢堡都這麼厲害的話
立于：其他店該怎麼辦?
恩光：就是說阿~
恩光：而且
[100% 國產雞肉]
恩光：而且這個是國產的雞肉
[難怪雞排這麼軟嫩]
恩光：因為是國產雞肉肉質非常軟嫩
[使用高油酸葵花油油炸的高品質炸雞]
恩光：加上是使用高油酸葵花油油炸的高品質炸雞
恩光：炸出來的肉排一級棒
[一漢堡兩得(一舉兩得)]
恩光：可以吃到炸雞又可以吃到漢堡
[等一下]
立于：都有喀滋炸雞漢堡了為什麼沒有Sweet Chili King漢堡?
[只有我沒有漢堡]
恩光：那就要看你怎麼做(努力)了
立于：我要再哈.. 更努力宣傳了
[Sweet Chili漢堡 Coming Soon?]
恩光：研究看看
恩光：那既然我們都已經享用美食飽餐一頓了
[無限宣傳]
恩光：就再去宣傳吧
立于：好 走…哦?
[捕獲宣傳獵物!]
立于：那裡好像有對還沒點餐的情侶
恩光：那可不能放過他們
[高興]
恩光：打擾了
立于：你好
恩光：現在在掃QR CODE看菜單對吧?
[羞澀]
市民：對哈哈
恩光：因為看你們好像有點苦惱
恩光：可以邊採訪邊聊聊嗎?
[爽快的接受採訪]
市民：可以
恩光：謝謝
[首先]
立于：請問兩位的關係是..?
市民：是我女友
[座位選擇錯誤]
恩光：這樣嗎 等一下 換個位子
[為情侶著想更換座位]
恩光：要甜甜蜜蜜地坐在旁邊吃才行
恩光：是想吃什麼才來的呢?
市民：剛好順路到附近
市民：想來吃漢堡…
立于：不吃炸雞嗎?
市民：我是喜歡炸雞啦
市民：因為女友喜歡漢堡
[我們最終選擇了bhc]
[繼文化差異後迎來喜好差異]
立于：喜好差異問題
恩光：其實是知道漢堡只在這裡販售…
[真漢堡控]
恩光：才來的嗎?
恩光：是bhc的粉絲欸?
恩光：看來平常很常吃
市民：很喜歡
[期待]
立于：知道Sweet Chili King嗎?
市民：知道
恩光：你知道?
市民：其實是看到它才來的
[這是真的嗎?]
恩光：真的假的?
恩光：那真的很喜歡bhc欸…
[認證是bhc真粉]
市民：是真粉
[要吃什麼]
恩光：所以已經決定好了嗎?
市民：還在苦惱中
[最大的難題炸雞 VS 漢堡]
市民：要吃炸雞還是漢堡
立于：既然這麼煩惱的話
立于：要不要和我們一起試吃Sweet Chili King呢?
[令人心動的併桌提議]
市民：一起嗎?
[當然好]
[到了品嚐的時刻]
恩光：Sweet Chili King駕到
[CALL ME LIYU]
[特製喀滋炸雞漢堡和]
[Sweet Chili King的組合實現王國大統合]
恩光：微臣呈上來了
[對王的禮遇感到惶恐]
立于：Sweet Chili King就是這個
[Sweet Chili King王國的國寶1號]
立于：是我們王國的名品
[聖恩浩蕩]
恩光：是名品哦
恩光：另外女友也說喜歡漢堡嘛
市民：沒錯
恩光：所以
[為了漢堡愛好者招待的喀滋炸雞漢堡]
恩光：招待你吃喀滋炸雞漢堡
市民：謝謝♥
[開吃嗎?]
恩光：盡情享用吧
市民：好
[大口哇昂]
[緊張]
市民：嗯! 好吃嗎?
市民：哦! 有聽到聲音嗎?
市民：即使把麵包壓扁吃起來還是很酥脆
市民：非常好吃
[一半酥脆，一半軟嫩，通過]
[接著試吃Sweet Chili King]
市民：恩?
市民：好吃嗎?
市民：真的很好吃欸?
立于：如何?
市民：我真的很喜歡酸甜口味的食物
[不會讓人覺得負擔，恰到好處的酸甜味]
市民：酸甜味很剛好又不會太膩
市民：我聽的到酥脆的聲音
市民：是吧
市民：恩
[這樣啊..?]
恩光：那我要聽聽看
[自主ASMR]
[換Sweet Chili King乾杯]
市民：Ziang
[甜甜蜜蜜]
立于：甜甜蜜蜜
市民：哦! 真的很酥脆
[成功了成功了..!]
市民：炸得很好
市民：而且也不油膩
[最好的稱讚]
市民：感覺會很常點來吃
[Sweet Chili King ALL STAR]
恩光：因為很謝謝你們接受採訪
恩光：我們準備了禮券
[超級期待]
恩光：但是!
恩光：不能直接送給你們
恩光：要和我們玩遊戲
恩光：獲勝的話就送你們bhc的禮品卡
立于：我們準備的遊戲是
立于：異口同聲遊戲
立于：異口同聲二選一遊戲
[已經不安]
市民：但我們真的很不合欸
恩光：我們會告訴你們二選一遊戲的主題
恩光：5題之中
恩光：我們已經寬宏大量了喔
[只答對3個也算獲勝! ]
恩光：只要答對3個
市民：3個?
[沒有信心]
恩光：只要答對3個 啊3個以上
恩光：我們就會送出禮物
[異口同聲遊戲 開始!]
立于：準備好了嗎?
市民：好了
立于：請給提示詞!
恩光：只能點一項的話會點
炸醬麵 VS 海鮮麵 1,2,3
市民：炸醬麵
[呼…]
恩光：幸好
市民：這題有先講好
[??????]
恩光：有先講好嗎? 提前講好嗎?
[像是為了今天而統一說辭]
恩光：再來問第二題
恩光：最喜歡的bhc醬料是?
恩光：Bling Bling醬料 VS 甜哈瓦那醬
立于：1,2,3!
市民：Bling Bling/
甜哈瓦那醬
市民：哦?
[用眼神罵人中]
市民：不是吧…
市民：我有跟他說過我喜歡的醬料
[無法挽救]
恩光：本來以為您是深情好男人的說…
[完蛋了]
市民：沒錯沒錯
[第二題失敗]
恩光：第二題答錯
[這題]
立于：這題好像能猜對
恩光：啊這題ok
恩光：這題很簡單
恩光：吃炸雞時要喝可樂 VS 啤酒
立于：1,2,3!
市民：啤酒
[啤酒炸雞是真理]
恩光：第四題
市民：好
[應用題]
恩光：吃下酒菜時會選擇Bling薯條 VS Blink玉米片
[究竟這題會是..?]
立于：1,2,3!
市民：薯條
立于：是在對嘴嗎?
[開麥爭議]
市民：可以再一次嗎?
[放過你]
立于：1,2,3
市民：薯條/玉米片
[這題錯了…]
立于：啊怎麼...
市民：是但是...
市民：我們好像都在互相避開
市民：因為我忘記題目是什麼
立于：可是他剛剛說薯條
市民：是Blink玉米片
[亂七八糟]
恩光：這是什麼不像話的理由?
立于：哦…
立于：這樣我也很為難
[初次見面不按計畫進行]
市民：看來要交往很久才行
立于：我認為要有不同之處一起生活才有樂趣
[今日的王言(名言)]
恩光：不愧是Sweet Chili King
立于：今天
[不愧是賢明的王!]
立于：那就放過你們
[比起猜謎更想要愛情，比起愛情更想要炸雞]
[禮物登場]
[目睹表演]
市民：馬上拿..
立于：熱騰騰的
市民：謝謝哈哈
市民：一定會用這個好好吃一頓
[結束和甜蜜的情侶檔火辣的訪問!]
市民：謝謝
恩光：我們也很感謝
恩光：這些請好好享用
市民：謝謝♥
恩光：我們會看著你們哦，直到你們全部都吃完為止
[完成最後的訪談!]
市民：我們得趕快吃了
市民：就是說啊
[炸雞王座]
恩光：我們的Sweet Chili King後輩
[恭敬]
立于：是!
恩光：今天我們一起親自向全部百姓們進行了宣傳
[Sweet Chili King今天一整天的感想?]
恩光：感想如何?
立于：今天能和酥脆的前輩一起宣傳非常非常開心
立于：還聽了很多市民們的回饋
立于：讓我更加成長了
[簡潔的結尾]
恩光：不愧是
恩光：不安於現狀的態度
立于：對
[不愧是能成為Sweet Chili King的面相]
恩光：的確是能成為王的面相
恩光：我呢
恩光：以後會繼續保持酥脆感
恩光：好好守護喀滋王國
立于：是的
[接收]
恩光：我們Sweet Chili King也是
恩光：希望你能好好守護bhc帝國裡的Sweet ChIli King
立于：我會努力的
恩光：為了bhc帝國我們來喊個加油
立于：好的
[是時候要回到各自的王國]
恩光：來做結尾
恩光：b
立于：h
恩光：c
恩光：喀滋!喀滋!喀滋王!
立于：Sweet Sweet Sweet Chili King
[直到再次相見的那天⋯To be continued]
恩光：加油
恩光：很好很好
[直到再次相見的那天⋯To be continued]
恩光：加油加油加油
恩光：辛苦了
立于：辛苦了