立于:大家好! 崔立于的BUY MY SELF要開始了!
[純真笑容]
立于:哇~
「舒特膚舒新雪潤B5安心霜 約2萬韓元」
立于:我第一個要介紹的物品是今天和《ESQUIRE》一起完成拍攝的
立于:舒特膚(Cetaphil)
立于:最近為了準備出道活動
立于:每天都在練習和頻繁上妝
立于:皮膚比以前變得還要敏感許多
立于:所以我今天在跟《ESQUIRE》拍攝前
[愛用小物]
立于:想跟大家分享一下我一直以來都堅持使用的舒特膚
[舒特膚舒新雪潤B5安心霜]
立于:首先這個是舒特膚舒新雪潤B5安心霜
立于:每次練習結束洗完臉後，我都會擦上它
立于:只要這樣擦上去的話，皮膚就會變得很舒緩
立于:特別是當臉部泛紅或變敏感時
[非常適合穩定肌膚!]
立于:可以用來穩定膚況效果非常好
立于:像這樣按壓
[水分UP!]
立于:慢慢塗開像這樣
立于:聽說
[保濕力可以持續100小時]
立于:聽說保濕力可以維持100小時
立于:所以出門前擦一下
立于:整天都不會有緊繃乾澀感
[水潤]
立于:保濕效果非常顯著
「舒特膚三酸煥膚嫩亮潔膚露 約2萬韓元」
[舒特膚三酸煥膚嫩亮潔膚露]
立于:這是舒特膚三酸煥膚嫩亮潔膚露
立于:我主要會在洗澡時使用它
立于:除了身體上外，我也常使用在臉上
立于:使用後皮膚會變得非常水潤且沒有負擔
[適度鎖水，水潤不黏膩!]
立于:保濕力維持得很好
「舒特膚三酸煥膚嫩亮修護乳 約2萬韓元」
[舒特膚三酸煥膚嫩亮修護乳]
立于:這是舒特膚三酸煥膚嫩亮修護乳
立于:我也是屬於肌膚很容易乾燥和敏感的類型
立于:但用了這個後，不論是角質代謝或是保濕鎖水
[保濕必備]
立于:都可以很好的改善膚況
[在繁忙的行程中，你還是會堅持的自我管理原則是什麼?]
立于:我會堅持做好「皮膚管理」!
立于:因為平常需要頻繁上妝
立于:加上需要在舞台上表演，就會流汗
立于:所以我非常重視臉部和身體的護理
立于:我平常習慣用「三酸煥膚嫩亮潔膚露」洗完澡後
[立于的保養日常]
立于:就會立刻擦上「三酸煥膚嫩亮修護乳」
立于:如果臉部變得敏感
立于:我也會馬上用「舒新雪潤B5安心霜」
立于:它的鎮定效果非常好
[今天介紹的產品中，你最想先介紹哪一個給家人或朋友?]
立于:最先嗎?
立于:我應該
[舒特膚三酸煥膚嫩亮潔膚露]
立于:我應該會選潔膚露
立于:不久前我回了一趟老家
立于:馬上就把一罐這個給我姐姐了
立于:沒想到隔沒多久，我沒有說謊喔，姐姐傳了訊息給我
立于:說這罐真的很好用
(大拇指👍)
立于:對
立于:所以我真的強力推薦
[強力推薦此物]
立于:所以我真的強力推薦這罐
立于:我的姐姐們跟我都是屬於乾性肌膚
立于:但用了這罐後，原本的乾燥不適感改善了很多
[推薦給乾性肌膚的朋友]
立于:這點真的讓我很滿意
立于:現在在Olive Young都可以找得到
立于:我也想推薦給各位~
立于:超推! 超推!
[表演結束後的清潔順序]
[先洗澡 VS 先卸妝?]
(煩惱)
[表演結束後的清潔順序]
[先洗澡 VS 先卸妝?]
立于:我通常都會先卸妝
立于:會先把妝卸掉再去洗澡
[你個人的洗澡順序]
立于:如果有化妝的話
[洗臉>]
立于:我會先卸妝
[洗臉>刷牙>]
立于:再刷牙
[洗臉>刷牙>二次洗臉>洗頭]
立于:再洗一次臉
立于:接著洗頭
[洗臉>刷牙>二次洗臉>洗頭>洗澡]
立于:最後才是沐浴洗澡
[哪種情況更難忍受? ]
[一整天肌膚緊繃 VS 忘記做好保濕就出門]
立于:一整天肌膚緊繃的感覺會更難受
立于:因為前陣子我才去海外進行了一趟拍攝
立于:那裏真的太冷了皮膚變得非常乾燥
立于:隔天去機場時
立于:那種肌膚極度乾燥的感覺很讓人難以忍受
(哭)
[哪種情況會讓皮膚狀況變更糟?]
[睡眠不足的隔天 VS 一整天幾乎沒喝水]
立于:我覺得是一整天幾乎沒喝水會更糟
立于:我認為保濕非常重要
立于:所以平常除了多喝水
[日常保濕三劍客]
立于:也會持續使用保養品
[Le Labo ANOTHER 13 50ml 約31萬韓元]
立于:我個人非常喜歡木質調的香氣
立于:能帶來一種沉穩放鬆的感覺
立于:是我很常使用的香水
立于:這瓶都快被我用完了
[愛用品認證]
(哈哈)
立于:因為快用完了，噴頭甚至有點不太好按
立于:一開始先噴這裡
(輕點)
立于:像這樣輕輕點在脖子後面
立于:接著呢...
(哈哈)
立于:這裡也要噴一下
立于:這裡也要像這樣輕拍一下
立于:這樣香氣就會維持一整天喔
[你希望別人對你留下什麼香氣的印象?]
立于:我希望是留下木質香的印象
立于:木質香給人一種很安穩的感覺
立于:希望可以讓人們對我留下很安心、沉穩的印象
[BAREN修復保濕指甲邊緣潤澤油 約9千韓元]
立于:我平常皮膚是屬於乾燥的類型
立于:尤其是到了冬天會乾到不行
立于:當我在看回放時
立于:有時候會發現指甲邊緣有死皮/肉刺
立于:看到這些東西就會讓我感到有壓力
[自費購買]
立于:所以我就買了這個
[Miu Miu太陽眼鏡 約67萬韓元]
立于:這是我從Miu Miu那邊收到了眼鏡
立于:我很喜歡時尚
立于:我認為眼鏡在時尚(整體造型)上是很重要的一項單品
立于:所以我出門總是會帶好幾副眼鏡
立于:針對每個造型搭配不同的眼鏡
立于:戴這款Miu Miu眼鏡拍照出來的效果比我想像中的還要好看很多
立于:上次我也上傳了我戴眼鏡的自拍
立于:粉絲們都很喜歡
立于:所以我就決定要常常帶著它
[你戴眼鏡時會想追求什麼風格?]
立于:眼鏡嗎?
立于:當我想要看起來帥氣一點的時候?
立于:而且戴眼鏡可以給人一種很知性的氛圍
立于:當我想要給人那種感覺時
立于:我就會常常戴眼鏡
(小心小心)
立于:我盡量不弄亂妝髮
立于:看起來還可以嗎?
[v知性風立于大人v]
立于:接著是眼藥水
立于:我平常不怎麼會戴眼鏡
立于:大多是戴透明隱眼
立于:因為我看不太到
立于:但在拍攝或是搭飛機時需要長時間配戴
立于:眼睛會變得非常乾澀
立于:而且在飛機上睡醒時
立于:眼睛真的會超乾
立于:所以我都會隨時這樣點一下
立于:今天跟大家分享了我這些個人物品
立于:大家覺得怎麼樣?
立于:特別是在我剛才介紹過的物品中
立于:舒特膚呢
立于:(推薦的程度)就像是我送給姐姐當作禮物一樣
立于:非常適合送禮
立于:推薦大家也可以試試看喔!
立于:再見~