鄰家K明星
強納森：鄰家K明星一SHOW！
【ho/嗨】
強納森：今天很特別
強納森：這次我們集結了
強納森：在人氣爆棚的節目《BOYS II PLANET》中
強納森：留下強烈印象的核心參賽者們
【撲通】
強納森：K-就業不穩的
強納森：張瀚音、崔立于、朴東奎
強納森：李梓豪、薛蘇仁，Let’s get it！
【Let's Go】
Let’s get it一！
〔一開場就很嗨...〕
強納森：冷靜冷靜
強納森：請跟鄰里住戶們打聲招呼
梓豪：好的
【李梓豪/綜藝天才】
梓豪：大家好，我叫李梓豪
【薛蘇仁/天生幽默】
蘇仁：大家好，我是薛蘇仁，請多多指教
【崔立于/三分畫面】
立于：我是崔立于
【張瀚音/花樣男子】
瀚音：大家好，我是張瀚音
【朴東奎/BP2全能者】
東奎：大家好，我是在《BOYS II PLANET》中
東奎：展現全能實力的朴東奎
【朴東奎/BP2全能者】
瀚音：你怎麼一個人
強納森：喔 等等哈哈
哇，台詞...
強納森：阿 抱歉
梓豪：怎麼回事？
強納森：大家已經沒有機會囉
【ㄎㄎ】
強納森：剛剛那位已經把鏡頭份量都拿走了
東奎：要抓住機會
強納森：那我們坐下聊吧？
全體：好
強納森：好的X2 大家先放輕鬆
〔第23代主角〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
《鄰家K明星》
〔《BOYS II PLANET》還未結束〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
〔《鄰家K明星》在PLANET一結束後〕
〔就把這五個人給綁架過來了〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
【歡迎】
強納森：首先最重要的是
強納森：我們覺得這集一定會紅
【貨真價實】
強納森：才急忙給你們發了邀約
強納森：沒想到你們全都馬上答應了
〔在這麼短的時間內接受邀約
真的再次送上感謝〕
強納森：真的非常感謝大家
〔在這麼短的時間內接受邀約
真的再次送上感謝〕
強納森：大家一起先鼓鼓掌吧
〔在這麼短的時間內接受邀約
真的再次送上感謝〕
東奎：謝謝你邀請我們
【好奇】
強納森：不曉得大家之前有看過我們節目嗎？
【當然】
梓豪：當然了
東奎：我都有看過
強納森：看過哪一集了呢？
【JYP】
梓豪：我們公司藝人出演的
梓豪：像是NMIXX、STRAY KIDS
【得意】
強納森：我們X2 公司
梓豪：我們公司
【得意】
強納森：很重要的X2
梓豪：我們公司/很重要的
【得意】
瀚音：Shout out to JYP
東奎：看了導師們（出演的那集了）
強納森：喔 你看了呀
蘇仁：我看的是THE8前輩那一集
強納森：喔一
強納森：既然大家都很喜歡看我們節目
《鄰家K明星》要把各位的個人簡介
攤開來看囉
【唔】
要是覺得「咦？這不對吧？」
可以隨時插話
【收到】
東奎：了解
梓豪：OK X2
強納森：如果你們不反應的話我們就當作是事實囉
【ㄎㄎ】
強納森：如果你們不反應的話就當作是默認喔
【OK】
強納森：可以隨時發言
梓豪：好的
【K-簡歷】
強納森：K-就業不穩的
強納森：張瀚音、崔立于、朴東奎、李梓豪、薛蘇仁
強納森：K-簡歷
強納森：K-就業不穩的
強納森：和STAR CREATOR們一起面臨失業的《BOYS II PLANET》參賽著們
強納森：以《鄰家K明星》錄製日期為基準
強納森：你們上周才剛結束《BOYS II PLANET》拍攝嗎？
全體：對的
強納森：真的是熱騰騰的欸（剛出爐的嘉賓）
【左-認同/右-點頭】
梓豪：沒錯
強納森：大家都休息了多久？
（嗚）
瀚音：我是在決賽前被淘汰的
強納森：嗯嗯嗯
瀚音：大概休息了兩周左右
強納森：兩周嗎？兩周左右
瀚音：兩到三周
強納森：立于呢？
立于：我們兩個都有進到決賽
【一起】
東奎：我們都是
【沒法休息】
立于：所以大概休息了3、4天
強納森：3到4天
瀚音：馬上就復工欸嘿嘿
強納森：（東奎）有休息到嗎？還是說
東奎：因為要上這個節目
【撲通】
東奎：很緊張
強納森：阿 真的嗎？
強納森：（李梓豪）你呢？
梓豪：我的話
【同伴】
梓豪：我是跟瀚音一起被淘汰的
梓豪：所以也是兩周左右
強納森：兩周左右
【攻擊隊友】
梓豪：這位朋友真的超早就被淘汰
蘇仁：我
蘇仁：我應該是這裡面最早被淘汰的
【自爆】
強納森：阿喔喔
強納森：雖然很可惜沒能出道
【感謝】
強納森：但也獲得了很多的關注
東奎：是的
強納森：大家有感受到自己的人氣上升了嗎？
梓豪：超爆有
【喔吼】
強納森：超爆有嗎？
梓豪：超爆有 X2
強納森：跟我們說說看吧
梓豪：在我上《BOYS II PLANET》之前
梓豪：我的泡泡訂閱人數很少
強納森：阿一
梓豪：跟現在比起來
梓豪：漲了有100倍
強納森：哇～
【孝子】
梓豪：因為這樣我更想上泡泡了
強納森：你每天都會上去確認數字嗎？
梓豪：一定的！
【左-bubble check/右-ㄎㄎ】
梓豪：CHECK
強納森：當然要啦
梓豪：一定要確認的
強納森：如何X2 瀚音你呢？
瀚音：我也和梓豪一樣
【黃-個人/橘-團體】
瀚音：之前就有在進行solo活動
瀚音：原本粉絲俱樂部只有一千人加入
瀚音：不久前進去看了一下
【自豪】
瀚音：現在已經有一萬人了
【不得了】
立于：哇一
【左-不得了/右-慶祝】
強納森：怎麼有辦法從一千變一萬人?
立于：我原本出門都不太會講
立于：但某天朋友傳訊息問我
立于：「你去哪裡了？」
【共鳴】
強納森：哇，怎麼知道的？
瀚音：沒錯X2
【目擊談】
立于：原來是SNS上已經有我的照片了
立于：從那時起我才覺得
【沒錯】
瀚音：要小心
立于：「以後出門得小心一點了」
強納森：有種「我現在是藝人了耶」的感覺？
【謙遜】
立于：還沒有有名到藝人的程度
【突然拋梗】
梓豪：現在是ARTIST了嗎？
強納森：哈*n
梓豪：你現在可是ARTIST
【ㄎㄎ】
強納森：我現在可是ARTIST
強納森：現在可得小心一點了
東奎：沒錯X2
強納森：東奎呢？
東奎：像我的話
東奎：已經當了5、6年的練習生
東奎：生活突然來個大轉變的感覺？
東奎：現在走在路上就會被認出來
東奎：每次我都會很驚訝
強納森：喔一
東奎：現在走在路上
【環顧四周】
東奎：還會覺得旁邊的人是不是認得我
梓豪：你也是ARTIST嗎？
【爆笑】
強納森：呀等等
蘇仁：你也是ARTIST？
強納森：那你咧X2 蘇仁
蘇仁：我是個人練習生
蘇仁：原先完全不知道有應援咖啡廳這種東西
強納森：是第一次聽說阿
蘇仁：但等我被淘汰後
蘇仁：有去過一次
蘇仁：結果現場有超多粉絲
蘇仁：感覺大家都在等我
【了不起】
強納森：哇...都在等本人來
蘇仁：從那時候就開始覺得
蘇仁：我好像是阿體斯貼（ARTIST）耶！
【上-興奮/下-懵】
蘇仁：是ARTIST
瀚音：那是什麼？
【上-興奮/下-懵】
強納森：這是什麼？
【什麼】
強納森：現在是什麼情況？
瀚音：怎麼回事？
強納森：跟我們說說是怎麼回事
【參一腳】
強納森：我也想一起X2 參與
梓豪：是在《BOYS II PLANET》上很常使用的語氣
梓豪：LEO哥很常這樣講話
【語調】
梓豪：阿嘛那嘛那拿
蘇仁：住人拱（主人公）
【我也】
強納森：從現在開始我是阿體斯吐（ARTIST）
瀚音：哈*n
蘇仁：沒錯X2
東奎：學得很好
瀚音：現學現賣
強納森：感覺不錯耶
【餘韻】
強納森：突然這樣說話
【可愛ㄎㄎ】
強納森：感覺有點什麼嚇到我了
【傳染】
瀚音：什麼東ㄉㄨㄥˋ西？
強納森：太喜歡這種東西了
強納森：真是嚇數（死）我了
強納森：但還是要進行下去喔
強納森：我可是知名MC
【ㄎㄎ】
強納森：OK，好
強納森：先快點
【進行】
強納森：進到個人簡介環節
強納森：首先先從李梓豪？
梓豪：李梓號
強納森：李梓號
強納森：要進行下一環節囉
梓豪：好
強納森：K-人品界的車銀優
【開心】
強納森：BP2官方認證車銀優
強納森：其實李梓豪已經
強納森：有出現在我們節目上了
【經驗者】
強納森：節目導師們出演的那集
強納森：有聊到你，你有看過了嗎？
梓豪：有，我看了
梓豪：不是已經劇透我出場的畫面了嗎？
【萬分感謝】
梓豪：我真的非常感謝
強納森：哦～
梓豪：因為我也非常想來上節目
【感動】
梓豪：真的非常謝謝你們邀請我
強納森：說得好像我們節目真的很紅一樣
梓豪：你們節目真的很紅
【沒錯】
強納森：是因為有你們出演才很紅的
【過敏】
強納森：我們《鄰家K明星》才不是什麼X2 溫馨節目咧
〔《鄰家K明星》追求的是辛辣（毒舌）風格〕
強納森：這氣氛真不妙
立于：只有今天走溫馨路線吧
強納森：不管怎麼說還是謝謝
【悄悄】
強納森：連JUSTHIS大哥都馬上答對了
強納森：如果李梓豪答錯的話就不應該了
強納森：我們馬上來挑戰看看吧
梓豪：好
【馬上開始】
Q. 以下哪個ㄏㄠˋ沒有出演過BP？
1.宣淏 2.徐明浩 3.龍國浩 4.洪子皓 5.何嘉浩
【唔】
Q. 以下哪個ㄏㄠˋ沒有出演過BP？
1.宣淏 2.徐明浩 3.龍國浩 4.洪子皓 5.何嘉浩
【ㄎ】
梓豪：太X2 簡單了
梓豪：太X2 簡單了X2
強納森：太簡單了 有答案了是嗎？
梓豪：是2號
強納森：我給你機會改答案
【確信】
梓豪：不需要
【緊張】
強納森：正確答案是
【不按牌理出牌】
強納森：沒有正確答案
瀚音：看來是都有出演過
強納森：選項中的人都有出演過
梓豪：蛤？ 徐明浩有出演過嗎？
強納森：徐明浩是我們的
立于：是導師
強納森：THE8哥阿！
梓豪：阿！
蘇仁：導師
【吶喊】
梓豪：阿！但一
梓豪：不是問參賽者嘛！
【笑/死】
梓豪：為什麼選項有導師啦？
強納森：不是X2
強納森：不是X3
梓豪：為什麼選項有導師啦？
東奎：哇
強納森：我們明浩哥
【唉呀】
強納森：SEVENTEEN明浩哥有出演過耶
梓豪：我絕對是知道
梓豪：徐明浩是THE8前輩
強納森：說著說著突然不會說韓文了呢
【伎倆】
梓豪：我不太會說韓文
強納森：不太會說
強納森：但我們明浩哥正在看著呢
【上-鞠躬/下-ㄎㄎ】
強納森：趕快說句道歉的話吧
梓豪：對不起大哥，對不起哥，我錯了
東奎：哇一好帥
強納森：大家都知道吧？
東奎：是的
【秒答】
東奎：當然了X2
【輕輕皺眉】
【最棒】
強納森：那就當作大家都知道吧
強納森：被稱為人品界的車銀優是有原因的
【咳】
強納森：被稱為是名言製造機
哥這股熱情是怎麼來的？
【名言製造機】
梓豪：我不能比我的粉絲還早放棄
[←賀鑫隆]
【名言製造機】
立于：賀鑫隆
東奎：鑫隆
立于：鑫隆你
【名言製造機】
立于：或許你知道？
梓豪：鑫隆阿
梓豪：我真的很討厭你
【ㄎㄎ】
梓豪：所以你不要回來了
梓豪：就在那裡出道吧
【深深感動】
強納森：阿一
東奎：這真的很
強納森：別回來
【認同】
瀚音：「我不能比我的粉絲還先放棄」
瀚音：聽到這句話真的很受到衝擊
蘇仁： 這真的是killing part
【ㄎㄎ】
【突然切入】
蘇仁： 這就是所謂的killing 帕特
東奎：killing 帕特
【突然切入】
強納森：這不就是killing part嗎？
東奎：真的很感動
強納森：你是不是有受過嚴格的JYP人品教育課
強納森：才準備這些台詞的呢？
【理直氣壯】
梓豪：當然不是囉
強納森：喔 不是阿
強納森：除此之外還有一句也很有名
「與其想著要小心翼翼，不如成為一個行得正、坐得直的人」
梓豪：沒錯
【光明磊落】
梓豪：我沒有什麼要小心注意的事情
瀚音：喔一
強納森：但這個得稍微注意一下
【面露難色】
蘇仁：哈*n
梓豪：我會注...意的
強納森：但其實在BP2裡面
強納森：不是只有人品界的車銀優
強納森：還有臉蛋車銀優
【害羞】
強納森：好像知道是在說自己喔
【捉弄】
強納森：要到自己的輪次了
強納森：那就這麼順順接下去吧
【感嘆】
梓豪：真好
【自帶濾鏡的美貌】
強納森：開了K-SNOW 300濾鏡的男人
強納森：幾乎可說是純天然美男
立于：幾乎嗎？
東奎：幾乎？這是指？
（哭）
強納森：我們
【咳】
強納森：會因為各種原因加上一些東西
強納森：決賽不在舞台上
強納森：而是坐在觀眾席上
強納森：卻因為「張瀚音 金髮」
〔張瀚音 金髮/大韓民國實時熱門〕
強納森：而上了熱門
【自豪】
瀚音：我染金髮的效果真的很好
強納森：喔喔一 呀*5
立于：我那時候
立于：那時候瀚音不是坐在參賽者席嗎？
立于：那時候要找瀚音但很難找到他，因為染髮的關係
強納森：因為染髮了
瀚音：因為是第一次看到我染髮
立于：但是我和
立于：相炫、玗進一看到他時就說
【預言】
立于：「哇...瀚音一定會上熱門！」
強納森：一直製造名言耶？
瀚音：你真的那樣說了？
【恩恩】
立于：我真的這樣說過
強納森：但是呢X2
東奎：但是呢X2
強納森：除了外貌之外我們還想
強納森：找找其他有話題性的內容但
【深思】
強納森：但沒什麼鏡頭耶
瀚音：我完成了三次公演
瀚音：三次都是擔任主唱
【努力】
瀚音：也當了隊長、也拿過killing part
瀚音：但都沒有被播出來
瀚音：所以覺得蠻可惜的
【阿】
強納森：多少還是有點遺憾
【狠勁】
瀚音：我自己對舞台是非常在意的
瀚音：想著就算會被剪光
瀚音：只要留下超棒的舞台
瀚音：這樣一來
瀚音：節目組也只能播出來
強納森：只能播了
【不許剪掉】
瀚音：所以我絕對在舞台品質上
瀚音：下了很多苦心
強納森：下了很多苦心，真的
【轉換話題】
強納森：其實我
【翻找】
強納森：有張照片要給你看
東奎：喔
強納森：但這張照片
強納森：現在可以聊這個嗎？
PD：你知道這個？
【眼熟】
強納森：我好像在哪裡看過這個場景
瀚音：真的嗎？
強納森：可以給我點提示嗎？
瀚音：這張照片嗎？
【稍稍】
瀚音：感覺像在動物園
【極度興奮】
強納森：沒錯！動物園！
【確信】
強納森：你該不會有和兩個人一起去了動物園吧？
【驚訝】
瀚音：阿
強納森：和兩個人去了動物園
強納森：要說這場面是演到哪裡的話
【花樣男子狂人】
強納森：是最後具俊表跟金絲草
【雞皮疙瘩】]
強納森：一起去動物園
東奎：嗚哇
【速射炮】
強納森：是他們久違的約會
強納森：但具俊表很不開心
強納森：因為他想要跟金絲草單獨約會
強納森：但金絲草卻突然帶了你過來（在那邊吃東西）
【激動】
強納森：我看到這幕就想起來了
瀚音：我以為你會認不出來
瀚音：還準備了全景照
強納森：才不會呢
瀚音：你只看了這張
強納森：我一看到這張照片就認出來了
強納森：那時還有去看大象
瀚音：沒錯
強納森：俊表哥還將你
【懂吧】
強納森：扛在肩膀上了不是嗎？
瀚音：把我扛在肩膀上了
強納森：扛在肩膀上了
瀚音：沒錯
強納森：當年那個小朋友長這麼大了阿
【恩恩】
瀚音：是的
強納森：你還記得那時候的事嗎？
強納森：還記得拍攝時的事嗎？
瀚音：我記得有被扛在肩膀上過
強納森：真是太不可思議了
強納森：瀚音（當時有演過這件事）也是
強納森：這其實是我很喜歡的一部電視劇
強納森：因為這樣
【興奮】
強納森：我可以有說不完的
【ㄎㄎ】
強納森：真的有很多這部劇的幕後故事可以聊
【整理好思緒】
強納森：好的接下來
強納森：就來介紹立于的個人簡介吧
強納森：K-BP 海報
【害羞】
強納森：到底有多帥
【靦腆】
強納森：聽說你突然被選為宣傳海報的主角
立于：我當時拍攝海報的時候
立于：完全不知道有這個行程
立于：先是拍了個人照後
立于：在等著下班
【神奇】
立于：但節目組把我帶到另一個攝影棚
立于：大概拍了有五個小時
立于：這個也拍那個也拍，別的也拍還換了衣服
強納森：哇～
【突然亂入】
梓豪：好羨慕
【識相點】
強納森：不好意思，馬上就輪到你了
【OK】
強納森：請再耐心等候一下
強納森：沒有聽說嗎？
強納森：要拍這個海報
立于：完全沒聽說過
立于：我們公司也是（海報公開）當時才知道
強納森：那麼你在決賽的時候
強納森：成為了三分畫面的主角
立于：是的
強納森：當時的心情如何？
【小心】
立于：我的心情無法抑制住非常懇切
東奎：沒錯
立于：盡全力不去想任何事
強納森：就算試著不去想
立于：是
強納森：但那份迫切的心情
【點頭】
強納森：會隨著付出的越多就可能越失落
立于：沒錯
【點頭】
立于：沒錯X2
立于：精神管理說實話幾乎沒辦法做到
【同感】
瀚音：沒錯
立于：就算努力不要掉淚
立于：眼淚還是一直流出來
強納森：沒錯
【三分畫面】
第十名的參賽者是
崔立于
【三分畫面】
【可惜】
〔最終排名第十名崔立于〕
【三分畫面】
強納森：雖說三分畫面也很有話題
強納森：但大家更關注的是你的顏值
呀
立于：記憶猶新
強納森：那時有特別注意什麼嗎？
【耍嘴皮子】
強納森：比方說下巴故意抬高一點
【接梗】
立于：我有稍微找一下光線
強納森：哈*n
強納森：在那瞬間嗎？
瀚音：沒錯X2
強納森：那要超快反應耶
瀚音：因為看得到（照明）
強納森：接下來是東奎的個人簡歷
【OK】
強納森：K-理想中的風格
強納森：自稱沉穩的男人
強納森：我們不是有開事前會議嗎？
東奎：是的 沒錯X2
強納森：你一直說自己是個沉穩的男人對嗎？
東奎：對的，我自認為
東奎：我是個沉穩的人
東奎：但粉絲們
【挖墳】
〔出處：沉穩的朴東奎提供〕
東奎：隨隨便便的把我過去的照片挖出來
東奎：搞得我很像是個怪胎
強納森：阿～
強納森：我很沉穩的耶？
東奎：對我是很沉穩的
東奎：即使在這個場合我也是
【沉穩】
東奎：有點X2 這種感覺
強納森：沒錯沒錯
【過動】
東奎：不是這種感覺
【悄悄】
東奎：不是像哥那樣
瀚音：什麼感覺？
【配合】
立于：我也不知道
強納森：阿有點
【恩恩】
強納森：能看出對比了
強納森：但其實你和立于都同時
強納森：進到決賽了對吧？
東奎：是的沒錯
強納森：但比起舞台這個更有話題性
【緊張】
東奎：是什麼？
強納森：我秀給你看看
【盯】
〔朴東奎，黑襪子是認真的嗎？〕
東奎：阿！
〔到底要多土可不可以先跟我們說一下，拜託〕
【羞恥】
強納森：這是怎麼一回事？
強納森：也請你沉穩地說明一下
【羞恥】
東奎：阿！
東奎：這真的太羞恥了，一看到這個片段被上傳
【突然切入】
立于：黑色襪子那邊
立于：看得到腳趾耶
強納森：哈*n
【ㄎㄎ】
東奎：你要把我的形象
瀚音：還是你穿了五指襪？
【怎麼可能】
強納森：該不會這是腳趾頭吧？
東奎：不是X2
【怎麼可能】
強納森：該不會這是腳趾頭吧？
東奎：不是X4 不是這樣啦
【著急】
東奎：不是這樣
強納森：這下不就成為未解之謎了？
強納森：到底是不是五指襪？
東奎：絕對不是的
強納森：這下看來也有可能是腳趾頭耶
強納森：或許你今天的襪子？
【秒回】
東奎：今天不是穿黑襪
【潔白】
〔沉穩慎重的挑選今天的襪子〕
東奎：是很乾淨的白襪
強納森：會不會你這邊的腳尖
強納森：有四個腳趾頭呢？
【變本加厲】
瀚音：悄悄動一下 動一下
【ㄎㄎ】
強納森：不是這樣吧？
東奎：不是的
【ㄎㄎ】
強納森：我們就是說著玩的
強納森：其實這是粉絲們
強納森：覺得有趣才開的玩笑
東奎：沒錯X3
強納森：才稍微開了比較誇張的玩笑
強納森：其實是很可愛的話題
【我懂】
東奎：阿屋 我知道
立于：很可愛吧
強納森：各位，其實主角都是
【撲通】
強納森：最後才出場的
強納森：K-SHOUT OUT
強納森：其實你是我們鄰里住戶的
強納森：1pick
【嗚哇】
強納森：來囉
【感謝】
〔請STAR CREATOR前輩推薦一下什麼組合一起上節目比較好〕
強納森：我們在推特上說要做PLANET特輯
強納森：你是被大家提到最多次的人
強納森：「唯一支持 薛蘇仁」
【震驚摀嘴】
東奎：唯一支持
強納森：還對我們說「閉嘴（不用想）」這個詞
強納森：不要去管其他有的沒的 一定要邀請他來就對了
強納森：「不說別的了 叫薛蘇仁來吧」
強納森：被大家提及了這麼多次
強納森：你知道自己這麼受歡迎嗎？
【真心】
蘇仁：可以在網路上被大家提到這麼多次
蘇仁：我真的覺得很窩心
蘇仁：其實我是第一次上綜藝節目
蘇仁：第一次上節目
強納森：真的嗎？
蘇仁：粉絲們能夠給我這個機會
蘇仁：真的想向各位表達感謝
強納森：李梓豪也是
強納森：在事前會議上推薦了蘇仁對吧
梓豪：是的
梓豪：如果你有想一起上節目
梓豪：阿 有想一起上節目
梓豪：有想一起上節目的...朋友
強納森：你該不會說謊了吧？
【爆笑】
【委屈】
蘇仁：看起來好像是耶
梓豪：當然不是了
強納森：我就好奇問一下X2
梓豪：所以那時我就說
梓豪：「我要推薦蘇仁」
梓豪：如果和soulmate一起上節目的話
【嘿嘿】
梓豪：覺得會很有趣
【感動？】
強納森：好窩心喔
強納森：真的很窩心 為什麼呢？
「我知道我的朋友來上節目會更有趣」
「是很好的朋友。希望我朋友也能上節目。」
強納森：你是有這份溫暖的心意的
【感謝】
強納森：我很能理解這種心情
強納森：但是
強納森：我還是稍稍懷疑你們的交情
梓豪：怎麼說?
強納森：阿一
強納森：聽說李梓豪在薛蘇仁背後說了壞話
【驚嚇】
立于：喔？
強納森：甚至還說了些難聽的話
蘇仁：第一次公演時我是在「KILL THE ROMEO」隊
蘇仁：我選李梓豪作為最後一個隊員
蘇仁：我想看他會有什麼反應
（故意最後才叫他）
蘇仁：我當時是這樣想的
蘇仁：最後要選李梓豪的時候
蘇仁：突然對我，阿我一定要檢舉！
蘇仁：他對我開罵
【抖抖】
全體：喔～
蘇仁：李梓豪用中文
【當面吐槽】
蘇仁：對著其他C星球的練習生開嗆我
【哇哇哇】
蘇仁：那時我
梓豪：ㄟㄟㄟ
梓豪：我可是人品界的車銀優耶
【左-失落/右-昏倒】
全體：哈哈哈
強納森：人品車銀優的形象
強納森：要毀掉了嗎？
強納森：來說說都罵了什麼
蘇仁：「這X沒有選我」之類的
強納森：阿～
蘇仁：當時我看到後
【欲情故縱X】
蘇仁：就覺得不能再拖了
蘇仁：要快點選他，他要生氣了
【ㄎㄎ】
強納森：「這小子沒選我」
強納森：大概說了這種話吧
強納森：但其實我們都說
強納森：夫妻吵架是床頭吵床尾和
強納森：你們是怎麼和好的?
梓豪：親親
【ㄎ】
蘇仁：我真的完全沒預料到
蘇仁：突然朝我過來
蘇仁：「親愛的」
【嚇】
蘇仁：這樣叫我
蘇仁：「寶寶」這樣叫我
【突然站起來】
蘇仁：他的腳是
【可愛】
蘇仁：這樣跑的耶？
強納森：喔一屋 哇屋 這
蘇仁：是這樣跑的
【不祥】
蘇仁：那時候我開始
蘇仁：有不好的預感了
蘇仁：接著就馬上抱住我
強納森：有不好的預感
【天啊】
蘇仁：對我親親
強納森：阿～
蘇仁：我選的最後一位參賽者是
蘇仁：李梓豪
【激情的和解】
梓豪：寶寶
梓豪：寶寶/抱抱
【激情的和解】
[驚恐]
梓豪：為什麼要親親呢？其實
梓豪：是因為我太想跟他（蘇仁）在同一隊了
梓豪：所以我真的
梓豪：真的覺得阿阿阿太開心了
梓豪：所以才去親他
【調皮開嗆】
強納森：請問那個位置是有電嗎？
【安口】
強納森：你的椅子沒事吧？X2
強納森：就是因為
強納森：無法抑制住這份喜悅
強納森：才會這樣做，或許
【居心叵測】
強納森：能重現當初的親親場面嗎？
強納森：因為我們都不知道當時是什麼狀況
【貼心】
立于：我們讓個位子吧
蘇仁：這個唉
【心亂】
梓豪：OK
【搖滾區第一排】
東奎：還可以再看一次耶
蘇仁：喔喔
【緊張】
蘇仁：我選的最後一位參加者是
蘇仁：李梓豪
梓豪：屋阿阿阿一
強納森：原來是這樣阿？
梓豪：當時就是這樣
【暈】
強納森：一呀一
東奎：哇
強納森：做得可真到位
【豪爽】
梓豪：那是當然啦
【認證】
強納森：都做到這樣了
強納森：那麼之前發生的種種（恩怨）都可以一筆勾銷了
強納森：但怎麼有辦法連續這樣親
強納森：我還以為是啄木鳥呢
【重現】
強納森：到底怎麼連續做到的
東奎：啄木鳥XD
強納森：好像5秒內親了30次有吧
強納森：有辦法開倍速嗎？
【自動】
【2倍速】
〔已經完成大家請求的K-簡介了〕
強納森：現在K-簡介已經介紹完畢
強納森：接下來要進到特別訪談環節了
強納森：我們要正式來大爆料《BOYS II PLANET》
強納森：的幕後故事囉
【gogo】
強納森：聽說《BOYS II PLANET》是個徹頭徹尾的階級社會
強納森：零食房只有ALL STAR的人進得去
東奎：阿沒錯
導師：ALL STAR有什麼福利嗎？
俊民：我們有個零食房
導師：2 STAR呢？
相炫：沒有
：2 STAR沒有
【末日列車？（比喻階級分明）】
導師：只有ALL STAR可以吃嗎？
：是的
【末日列車？（比喻階級分明）】
強納森：在座有人去過零食房的嗎？
東奎：喔 看來大家都去過耶
蘇仁：你有去過？
【火大】
梓豪：有去過啦
強納森：哈*n
強納森：聽說梓豪好不容易去到AII STAR
強納森：但沒能吃到零食很難過
【恩恩】
梓豪：因為那個零食房
梓豪：只有補貨過一兩次
【點頭】
瀚音：沒錯
梓豪：但只要一補貨就會馬上
梓豪：砰
【瞬間消失】
強納森：消失掉
梓豪：沒錯 會消失掉
梓豪：兩分鐘內就會全部消失
梓豪：（因為）大家不是一次只拿一兩個
梓豪：會一次拿很多
強納森：因為會拿走很多
【實名制】
梓豪：周安信X2
梓豪：他拿走了四個辣炒年糕
【抖抖】
梓豪：數字很明確
強納森：四個辣炒年糕
強納森：能記這麼清楚
【記仇】
強納森：代表你肯定數過吧
東奎：四個真的 哇
梓豪：四個
強納森：這個真的不能原諒
梓豪：甚至是玫瑰醬口味的辣炒年糕
強納森：喔一屋 我真的沒法原諒
【懂吃】
瀚音：把好吃的拿走了
強納森：我沒法原諒
強納森：就算用啄木鳥親親也沒辦法原諒
梓豪：這種行為親100次也不夠
強納森：不行的 不行X3
強納森：這真的會很難受
東奎：哇 玫瑰醬
強納森：不是阿 都這麼努力去到ALL STAR了
強納森：吃不到該有多傷心阿
強納森：但無可奈何的是
強納森：犯人就在這裡
東奎：哦？
瀚音：是誰？
立于：我不知道
強納森：東奎
強納森：東奎？
瀚音/立于：東奎？
東奎：阿 我以為安靜待著就沒事了
【被抓包】
強納森：等等
強納森：聽說你掃光了起司辣炒年糕？
【整理說辭】
東奎： 阿 我那是 那是
東奎： 原本一開始我不是就在ALL STAR了嗎？
東奎：原本我不會做這種事的
【卑微】
東奎： 但隨著生存戰
東奎： 晉級越來越激烈
瀚音：一步步淘汰人
東奎： 大家「活下來都不容易」
【失望】
東奎： 「那至少要守住零食房吧」
東奎：因為這種想法所以大家才會這樣掃貨
強納森：但那些都是你一個人吃掉的嗎？
東奎：我和一位叫做俊民的哥
東奎：他和我一直是室友
【義氣】
東奎：如果我比他先去我就會幫他拿
東奎：如果是哥先去就是他幫我拿
【ㄎ】
強納森：以這個名義拿走了很多東西
立于：名義XD
【撒嬌】
東奎：但我不是拿玫瑰醬口味的
梓豪：那就好
東奎：我拿的是起司口味的
【爽快男】
梓豪：那就OK
東奎：起司口味
強納森：用啄木鳥親50次就能原諒
【討價還價】
【放心】
梓豪：可以原諒
強納森：恩 50次就可以了X3
強納森：聽說精明的蘇仁
【荒唐】
強納森：還安插了間諜去敲竹槓
東奎：什麼意思啊？
【理直氣壯】
蘇仁：是的沒錯
蘇仁：第一次任務時我們組是2 STAR
蘇仁：ALL STAR的練習室裡面
蘇仁：有餅乾跟飲料這些東西
立于：有嗎？
蘇仁：所以我們幾個
【隱密】
蘇仁：就跟當時是ALL STAR的人說
蘇仁：「欸 拿幾個過來」
【嘿嘿】
蘇仁：他們就藏在包包裡帶出來給我們
強納森：拿給你們了阿
強納森：那個間諜是誰？
蘇仁：那個間諜一
【又】
梓豪：不是周安信嗎？
【荒唐】
瀚音：安信到底是做什麼的啊？
強納森：這位人士吃很多
【兼職】
強納森：間諜也扮演得很好
瀚音：所以他才會全部掃光阿
強納森：真的要好好稱讚他一下
【憤怒】
東奎：所以才會這麼快就沒了阿
強納森：除了零食房以外還有其他難過的事情嗎？
（哭）
瀚音：ALL STAR對公演真的太有利了
【認同】
立于：喔 沒錯
東奎：這樣說是沒錯
瀚音：我三個等級全都有經歷過
瀚音：我們會根據等級
【傷心】
瀚音：1 STAR是六人房
【階級社會】
瀚音：2 STAR是四人房，ALL STAR是雙人房，這樣分配的
【相當OK】
強納森：四人房的話
瀚音：四人房就是上下鋪兩張床
【唉...】
瀚音：但六人房的話
強納森：就不容易了
瀚音：首先
瀚音：我們幾乎一天有十二個小時
瀚音：都是汗流浹背的狀態
強納森：對呀 無可避免的
瀚音：衣服沒乾的臭味
強納森：我們稍稍一動的話（味道就飄出來了）
強納森：是的 動一次就會
強納森：一個動作
【可怕】
強納森：一個動作就會有味道喔
瀚音：還有1 STAR的人
【末節車廂（比喻待遇最差）】
瀚音：光洗澡就要花上兩三個小時
強納森：對吧
立于：第一次任務的時候我們都是1 STAR
立于：對手是ALL STAR隊的
瀚音：沒錯
立于：那時候就在想這些人
立于：為什麼氣色看起來這麼好？
立于：明明我們處境都很辛苦
強納森：哈*n
瀚音：我們
【要死不活】
瀚音：看起來死氣沉沉的
瀚音：一整天都是這樣
立于：黑眼圈都到這裡來了
立于：但練習時
【笑臉盈盈】
立于：他們卻可以笑著走進練習室
【燦爛】
瀚音：旁邊的隊伍是這個樣子
強納森：阿 天壤之別啊
【傷心】
瀚音：ALL STAR甚至還有按摩器
【沒錯】
瀚音：還有那種個人專用的按摩器
強納森：wow*3
強納森：真的執行得很徹底呢
瀚音：沒錯
強納森：如果等級上升的話
【福利】
強納森：就能享有這些福利
強納森：明確的讓你們感受到
【恩恩】
瀚音：沒錯
瀚音：因為差別待遇太明顯了
【狠勁】
瀚音：所以咬牙切齒發誓一定要進到ALL STAR
強納森：就是要這樣
強納森：如果吃好睡好的話
強納森：大家都可以是人品界的車銀優了
【興奮】
強納森：我是說真的
強納森：我是說真的X2
強納森：好的
梓豪：老實說我要講的是
梓豪：加濕器的事
梓豪：我是
梓豪：我是從2 STAR
【升等】
梓豪：上到ALL STAR的但是
梓豪：但我去到ALL STAR之前是不知道的
【傷心】
梓豪：2 STAR房間是沒有加濕器的
梓豪：但ALL STAR的房間有
瀚音：沒有吧？
瀚音：有啦
立于：我們有耶
梓豪：但是
【LISTEN】
梓豪：我的房間就沒有啊
強納森：wow*n
【乾巴巴】
強納森：看來不夠濕潤阿
梓豪：這樣一來我就更（難過了）
強納森：對吧 對吧
【抽籤看運氣】
瀚音：每個房間的品質都不一樣
瀚音：運氣好的話就可以睡在配置好的房間
【室友】
立于：我們有一起住過同一間房
立于：廁所...
瀚音：廁所的門
瀚音：廁所門把是裝反的
瀚音：所以從裡面不能鎖，只能從外面鎖
強納森：聽起來這房間很好玩耶？
強納森：不是拿來拍綜藝用的嗎？
梓豪：真假？
強納森：等等那裡面
【飄出味道】
強納森：不就變成生化毒氣室了嗎？
【嘔】
強納森：該怎麼辦？喔喔喔
瀚音：相炫跟玗進常常會威脅我們
瀚音：「如果哥哥們不聽話的話（？）」
瀚音：「就要把你們反鎖在裡面喔」
【可愛】
【*以韓國為主的隊】
強納森：但自從K星球和
【*中華圈隊】
強納森：C星球合併後
強納森：聽說出現了幾位翻譯擔當
【點頭】
【沉思】
強納森：甚至
強納森：因為連奇怪（讓人曖昧不清）的話也要翻
強納森：而覺得困擾
強納森：奇怪（讓人曖昧不清）的話是什麼？
【又】
立于：是李梓豪
東奎：阿 是李梓豪哥阿
立于：如果要說大概是什麼內容的話
立于：在最後一次自我評價時
立于：被淘汰的選手們又回來了
立于：他們要給各自喜愛的16位參賽者們寫信
立于：當時題目是這樣子的
立于：但當時李梓豪
立于：寫給了凱文，內容是
立于：「你不要有壓力」
立于：「做你自己就好」
立于：但是後面又突然加了一句
立于：「反正你每晚又不抱我」
【恩？】
瀚音：他說什麼？
立于：不抱我
【陷入思考】
強納森：這邊感覺需要一點翻譯
東奎：就是說阿 這...
立于：但
強納森：請快點協助翻譯
瀚音：凱文和李梓豪
【爆料】
瀚音：兩人每個晚上都抱在一起
【哇】
瀚音：有這麼一回事（？）
強納森：是的，心意會隨著
強納森：其實選秀節目嘛
強納森：是不容易撐過去的
瀚音：李梓豪經常會撩人
【有罪男】
蘇仁：沒錯X2
梓豪：我很喜歡肢體接觸
強納森：你很喜歡阿
【人如其名】
強納森：不愧是啄木鳥
【阿】
強納森：現在想想
強納森：這也是有理由的，從某種角度來看
強納森：原來有翻譯過這麼奇怪（讓人曖昧不清）的話阿
強納森：那麼誰是負責擔任瀚音和東奎的口譯員呢？
瀚音：我周圍的外國人
瀚音：韓文都說得很好
強納森：哦
瀚音：如果要說翻譯是怎麼進行的話
【隊長】
瀚音：我們當時都是隊長，東奎和我
瀚音：但在自我評價時
【評價紙】
瀚音：是匿名進行的
瀚音：是匿名進行的，所以
東奎：沒錯
【評價紙】
立于：阿
瀚音：是匿名進行的，所以
東奎：沒錯
瀚音：有人會用很重的語氣寫評價
瀚音：會對那些做不好的人說
瀚音：「誰誰誰真的做得太爛了，看了都好難受」
強納森：哦屋
瀚音：有人會寫出這麼嚴重的話
【溫柔翻譯】
瀚音：我會整理好語句後說出不讓對方難過的話
【嗨】
立于：那原本X2 是怎麼說？
【很有興致】
瀚音：原本大概說的是
【猶豫】
東奎：現在才要聽阿
梓豪：嗆人了嗎？X2 該不會？
瀚音：大概是說
瀚音：音癡，大概說了這麼難聽的話
【驚訝】
立于：啊 真的嗎？
東奎：阿一哇 太過分了吧
強納森：那要怎麼把這句話換掉？
強納森：喔說了什麼？瀚音阿，說了什麼？
【水汪汪】
瀚音：他說你現在vocal還有點不足
瀚音：要再更努力練習
【水汪汪】
強納森：恩一
瀚音：大概會用這種方式
強納森：我剛才好像破音了耶
強納森：沒有人提到這件事嗎？
【精準開嘴】
梓豪：去醫院就好了
強納森：梓豪你說這什麼話啊 叫我去醫院？
【開大絕】
梓豪：希望你可以放棄當偶像
【隊長】
瀚音：我不會讓這種情況發生的
【認同】
強納森：真的好難喔
瀚音：沒錯
【認同】
強納森：真是辛苦你了
強納森：東奎呢？
東奎：其實像我的話
東奎：是我必須要教別人唱歌
【沒錯】
東奎：如果累積誤會的話就糟了對吧
東奎：所以我都非常溫柔的教
【親切】
東奎：No-
東奎：No- 腎上腺素
【親切】
東奎：No- 腎上腺素 No-
東奎：腎-上-腺-素
東奎：Yes X2
強納森：哈*n
東奎：用這種方式
【無言】
強納森：這算什麼翻譯啊
【單純】
東奎：只用No和Yes
強納森：你真的這樣做喔？
【ㄎㄎ】
東奎：就是這樣 非常好理解
強納森：原來是自帶翻譯系統啊
東奎：沒錯X3
【PAPAGO】
東奎：專屬於我的翻譯方式
強納森：辛苦你了
強納森：在KC星球合併後
強納森：聽說也有一些因為文化差異而發生一些故事
強納森：怎麼說？
瀚音：特別是在宿舍生活時
瀚音：當房間有很多C參賽者時
【文化差異】
瀚音：大家會穿著鞋進宿舍
瀚音：會直接穿著鞋進到房間內
瀚音：如果有很多C參賽者
瀚音：其中夾著一位K參賽者的話
瀚音：那位K參賽者也得跟著改成穿著鞋進到房間
強納森：穿鞋文化說真的
【感同身受】
強納森：一開始對我來說也不容易
強納森：剛（從剛果）來到韓國
強納森：我不能理解為什麼要脫鞋
【歐吼】
強納森：現在的我則是
強納森：變成「怎麼有辦法穿著鞋進去阿？」
強納森：就是這種文化多樣性才有趣不是嗎？
東奎：沒錯
強納森：蘇仁你有什麼要聊的嗎？
蘇仁：K參賽者在結束練習後
【關係生疏】
蘇仁：脫衣服的時候
蘇仁：會去到洗手間才脫
【啊哈】
蘇仁：但我們C隊的人
【豪爽】
蘇仁：會直接在鏡頭前面脫掉，全脫
梓豪：沒錯
蘇仁：那時K隊的人問說
蘇仁：「有鏡頭在耶你不介意喔？」
蘇仁：「阿沒差啦，反正又不會播出去」
強納森：阿一 就這樣直接脫了啊
強納森：我也是有那種
【剛果隊】
強納森：隨時會脫衣服的習慣
強納森：其實舞台話題當然也不可少啦
強納森：首先從東奎開始
【二次公演】
強納森：聽說創作《Bad》編舞時
強納森：是你在《BOYS II PLANET》遇過最辛苦的事
東奎：總之
東奎：不是件容易的事
東奎：其實
東奎：我以為有另外安排編舞的時間
【感同身受】
瀚音/立于：沒錯X2
東奎：想著「這個部分我必須要編」
東奎：帶著這個想法去了但...
東奎：其實整首歌都要編舞
立于：這下才知道
強納森：全部
東奎：全部
【一週】
強納森：要在這麼短的時間內
【目光灼灼】
東奎：當時真的好像是豁出去了
強納森：阿 那時候
東奎：反正我就展現我的實力給大家看
瀚音：我正好想起來了
瀚音：dance組剛好就在vocal組旁邊
【左-vocal/右-dance】
立于：喔對
瀚音：是這樣分的
瀚音：東奎那隊當時臉色真的很慘白
【阿以古】
強納森：阿以古X4
立于：很蒼白
【憔悴】
瀚音：就這個樣子這樣做著
東奎：哈*n
強納森：當時很不容易吧？
東奎：原來我看起來是這樣
強納森：還聽說薛蘇仁
【二次公演】
強納森：在《Tambourine》隊時成為了Mnet的剪輯魔法犧牲者
蘇仁：是的
梓豪：Mnet magic
【解釋】
蘇仁：這我真的要解釋一下
蘇仁：在節目上我
【名台詞】
蘇仁：「你們都人氣很高但我不是阿」說了這句話
【同情】
蘇仁：我總是在後面跳舞
【情感爆發】
蘇仁：這樣我跟伴舞有什麼兩樣？
蘇仁：你們人氣都很高，喜歡你們的人也很多
【情感爆發】
蘇仁：但我不是啊
蘇仁：在節目上我看起來
蘇仁：是因為分到的part太少才生氣的
蘇仁：但其實
蘇仁：是因為我原本編舞的部分
【事實】
蘇仁：突然全部被換掉我才生氣的
（哭）
強納森：阿一
蘇仁：所以當時
蘇仁：「我應該怎麼做才好？整個人都很急迫」
蘇仁：因為滿腦子都是這樣想才
【幫助】
東奎：很難過吧
蘇仁：是的
強納森：很難過吧
強納森：那麼其他人
強納森：對Mnet剪輯魔法有什麼看法呢？
梓豪：我認為
梓豪：（Mnet剪輯）魔法很有趣
強納森：哦？
東奎：哈*n
梓豪：還有本來
【小心】
梓豪：不是會叫做惡剪嗎？
強納森：是*3
梓豪：但在我看來所謂的惡剪
梓豪：是無中生有才叫做惡剪
【謹慎發言】
【哼】
梓豪：但如果只是把說過的話
梓豪：原封不動播出來那就不是惡剪了
梓豪：說實話
強納森：你要不要看看你旁邊的人的表情？
【左-迴避/右-^^】
【機靈】
梓豪：他那個就是所謂的（Mnet剪輯）魔法了
梓豪：他那個有點算是（Mnet剪輯）魔法
【認同】
強納森：阿 說的沒錯啊 因為就像他說的
強納森：如果將沒有說過的話
強納森：用 AI 合成出語音
【爆笑】
強納森：就可以稱做是「惡剪」了
強納森：但如果是把「講過的話」
強納森：剪輯到更適合的地方
【認同】
強納森：那無論如何都不能算（惡剪）
梓豪：是的
【第三次公演】
強納森：聽說李梓豪當時忙著到處拉客
梓豪：這是發生在第三次公演的時候
梓豪：我們隊只剩下我活下來了
【擁擠】
強梓豪：Let's GO! 我們MAIN DISH隊
【淒涼】
梓豪：唉一
梓豪：現在只剩下我一個人了
梓豪：一名
梓豪：如果有人想要killing part的話？
【拉客豪】
梓豪：那就過來拿吧
梓豪：但我知道大家在想什麼
梓豪：大家都想待在原本的隊伍
強納森：對呀X2 不管怎麼說
【坦率】
梓豪：因為我都很清楚
梓豪：因為我都很清楚所以我才說
梓豪：（即使我要讓位）
梓豪：（即使我要讓位）也想一起完成好的舞台
【大梓豪】
強納森：都那樣說了
梓豪：對 我就那樣說了
強納森：那麼大家心中
強納森：好像都有真正想嘗試的舞台
瀚音：我真的很想跳《Chains》
瀚音：性感風的
強納森：反而你會想嘗試
瀚音：對
立于：我也和瀚音有完全一樣的想法
【SEXY2】
立于：（想嘗試）性感風格的《Chains》
【SEXY3】
東奎：其實我也
東奎：其實我也想嘗試《Chains》
【SEXY3】
強納森：《Chains》
東奎：因為我有嘗試過一次《Bad》性感風的舞台
【自豪？】
東奎：「喔？我發現我可以展現出性感耶」
【可愛ㄎㄎ】
東奎：所以也想試試看《Chains》
【笑】
梓豪：我是想要《Lucky MACHO》不然就是《MAIN DISH》
梓豪：這兩個裡面
梓豪：希望可以嘗試任意一個舞台
【因為已經完成《MAIN DISH》舞台】
梓豪：所以我會選《Lucky MACHO》
梓豪：這首歌真的太讚了
【認同】
瀚音：沒錯，歌真的很好
【二次公演】
蘇仁：生存者發表儀式結束後
蘇仁：要重新分配（去掉淘汰者的）part
蘇仁：我在這之前已經
【Lucky MACHO】
蘇仁：把所有的part都練習過了
〔抱持著些許希望練習完整首歌的蘇仁〕
【抱持著些許希望練習完整首歌的蘇仁】
強納森：你一次練完了
蘇仁：雖說我都練完了
（哭）
蘇仁：（沒能進第三次公演）就被淘汰了
強納森：真是遺憾呀
〔遺憾到此為止〕
〔了除遺憾舞台 Coming Soon...★〕
強納森：舞蹈環節之後有機會可以看到
強納森：希望可以先聽聽歌
全體：喔一
強納森：我聽說
強納森：有三位自願者
強納森：瀚音？李梓豪？
【氣勢】
梓豪：我等等會讓大家跳起來的
【左-YO/右-期待】
強納森：哇一嗚
強納森：那麼
強納森：我們先來場佈一下
強納森：首先感謝自願參加的人
強納森：第一位自願者能否上場呢？
瀚音：我們的東奎
強納森：是我們東奎自願者
強納森：你想唱什麼歌？
東奎：Saja Boys的
東奎：Saja Boys的《Soda Pop》
【期待】
強納森：《Soda Pop》
東奎：我準備了這首歌
【期待】
強納森：是首很紅的歌
東奎：我準備了這首歌
強納森：好的
強納森：音樂下
東奎：Let's GO
原曲：Saja Boys
演唱：朴東奎（ft.張瀚音）
東奎：大家一起嗨起來
原曲：Saja Boys
演唱：朴東奎（ft.張瀚音）
強納森：Let's Go X3
Yo 我的名字是東奎
強納森：東奎要唱了
【power】
【合音】
【律動】
【清涼】
【鞠躬】
〔不愧是BP2全能者！
能唱又能跳...★〕
東奎：謝謝
【鞠躬】
〔不愧是BP2全能者！
能唱又能跳...★〕
強納森：你們是一隊的嗎？
【左-助攻/右-感謝】
瀚音：是的X3
東奎：阿 好嗨阿
【助攻/感謝】
瀚音：是的X3 我們是二人組
東奎：阿 好嗨阿
【興奮】
強納森：還幫上忙了真棒X3
立于：很清爽
強納森：非常好
蘇仁：還跳舞了？
強納森：好的下一位參加者
瀚音：我來
強納森：OKOK
喔一
強納森：Let's GO 瀚音
強納森：瀚音要演唱什麼歌曲呢？
瀚音：緊接著東奎剛剛的表演
瀚音：要帶來Kpop獵魔女團的《Golden》
強納森：《Golden》不好唱喔
強納森：那我們就開始吧
瀚音：好的
強納森：音樂下
原曲：HUNTER/X
演唱：張瀚音
【美聲】
【Let's GO】
【乾淨俐落】
【好過癮】
【哇】
永不磨滅的
【超高音】
【雞皮疙瘩】
強納森：哇一嗚
【鞠躬】
瀚音：謝謝
強納森：哇等等
【個人想法】
東奎：天花板沒有掀開嗎？
強納森：給你志工時數十小時
【認同】
瀚音：謝謝
強納森：真的太強了
強納森：現在應該有點壓力了吧
【驚訝】
強納森：我們的下一位自願者
【ㄎㄎ】
梓豪：我要離場了
強納森：李梓豪 Let's GO
強納森：那麼李梓豪要帶來什麼歌呢？
梓豪：BLACKPINK前輩的《JUMP》
強納森：《JUMP》
強納森：那我們可以一起跳耶？
梓豪：那當然了 大家一起
【自信】
梓豪：我會讓大家跳起來的
蘇仁：Let's GO
【自信】
強納森：OK*3
強納森：能夠讓大家都一起跳起來的
強納森：《JUMP》
強納森：音樂下
原曲：BLACKPINK
演唱：李梓豪
已經有fu了
Let's GO
【魔法】
【哇賽】
【怎麼】
強納森：節奏快了
【很嗨】
別會錯意了，搞清楚誰是誰 oh
閉上眼一二三跳
【暴走】
【左-暴走/右-取向狙擊】
【左-ㄎㄎ/右-興奮】
跳起來
〔不愧是JYP 舞台魅力太神啦〕
WOW*3
瀚音：Let's GO
【很有韻味】
【才氣】
【氣勢】
跳起來
〔作為參考是原key喔^^〕
【可愛】
東奎：好嗨X2
【可可愛愛】
【霸氣】
強納森：而且是唱原key耶
強納森：很厲害
【喘氣】
強納森：其實我剛剛跳著跳著氣有點喘不過來
強納森：首先非常感謝自願者們
【感謝】
強納森：多虧各位填滿了中間的空檔（舞台）
強納森：以我們自願者們精彩的表演
強納森：作為這集結尾
強納森：我們下集再見
【多多期待】
〔沒想到有下集吧？〕
強納森：請各位繼續收看
【左-STOP/右-HEY】
〔沒想到有下集吧？〕
瀚音/東奎：不要離開喔
〔更多的多巴胺To Be Continued〕
東奎：請繼續收看
強納森：請繼續收看
〔更多的多巴胺To Be Continued〕
鄰家K明星
★有劇透★
〔左上-10月14號節目預告〕
強納森：在座的各位都有
強納森：去決賽現場對吧？
是的！
強納森：那當時坐在觀眾席的三位
強納森：當時把票
強納森：阿
強納森：都投給誰了呢？
【乾脆俐落】
梓豪：我投給了鑫隆
【情報接收】
東奎：原來投給鑫隆了阿
立于：鑫隆
梓豪：什麼啦？
【ㄎㄎ】
強納森：現在他們是聽不到的
強納森：聽不到的
蘇仁：因為WIFI一直連不到
瀚音：沒錯X2
【可惜】
蘇仁：所以我沒辦法投
強納森：網路問題啊
瀚音：我的話...
【猶豫】
【預備看好戲】
梓豪：哦
瀚音：我現在不是有「FAMILY」這個群組嗎？
【撲通】
瀚音：我現在不是有「FAMILY」這個群組嗎？但是
瀚音：但是
〔究竟BP參賽者們的友情能順利維持住嗎...？〕
瀚音：我想救...