有趣的...
現在要怎麼辦? 眼罩...
請解下眼罩
全體: 喔! 你好/ 您好/ 您好嗎?
[彼此從未見過面的新人小雞們和TXT的初次相遇]
全體: 你好
[驚訝捂嘴]
全體: 你好/ 您好嗎?
你好
[張容熏:  IDID]
現在在我眼前的景象是真實的嗎?
腦袋好像當機了
[李清明:  idntt]
我當初第一個喜歡的偶像團體就是TXT前輩喔
就在我眼前真的讓我很緊張
[崔立于:  FNC 新人]
很熟悉的臉突然出現在我眼前
真的感覺像是在看 YouTube 一樣
(坐在第一排觀看 YouTube )
所以當時很緊張
從TXT一出道我就開始喜歡這個團體，喜歡到連手燈都買了呢
我當時真的很想大叫但真的很努力忍住了
因為我不是偶像
[姜賢俊(音譯):  臥底]
我一直都在擔心
現在是不是穿幫了
歡迎各位來到「THE qUEST」
今天聚集於此的四位新人中
隱藏著一位臥底
今天的玩家
TXT的杋圭和休寧凱
請透過提問和任務來找出這位臥底
[遊戲過程中僅允許臥底說謊。若猜對最終選擇，則由TXT獲勝；若猜錯，則由偶像隊獲得最終勝利]
休寧凱:  大家看起來都太像偶像了
杋圭:  大家身高都很修長
杋圭:  也都有染髮
休寧凱:  我們一定要透過談話來猜出誰是假的!
(來吧!)
杋圭: 大家好，我是TOMORROW X TOGETHER的杋圭
休寧凱: 大家好，我是TOMORROW X TOGETHER的休寧凱
(哇...)
杋圭: 聽說你們都已經取好暱稱了
: 對，沒錯
杋圭: 那以這樣的順序來自我介紹一下吧
清明: 大家好，我是出道還不到100天的「被爐」(日式暖桌)
杋圭/休寧凱:  為什麼你的暱稱要叫做「被爐」?
清明: 您知道日本有那種附棉被的桌子嗎?
杋圭: 喔! 我知道
清明: 我很喜歡所以才叫做「被爐」
(嘿嘿)
賢俊: 大家好，我是「修勾勾」(小狗可愛的稱呼)
(害羞的臥底修勾)
: 「修勾勾」
休寧凱: 為什麼你要叫做「修勾勾」?
賢俊: 因為我在鏡頭測試時，總是聽到很多人說我長得像小狗
杋圭: 您的長相看起來很溫柔
休寧凱: 小狗
像是薩摩耶?
(百分百的小狗相)
立于:  我是出道剛滿一百天出頭的「學美術的外國人」
: 美術
杋圭: 您喜歡美術是嗎?
立于: 我在高中有學過設計
休寧凱: 完全是能力者耶
杋圭: 你是外國人嗎?
立于: 對!
杋圭: 是哪裡人?
立于: 我來自台北
休寧凱: 我也是! 我也是外國人
杋圭/休寧凱: 美國
休寧凱: 我當然不會說英文囉
休寧凱: 只會說韓文
容熏:  大家好，我是出道第 192 天的「米其林烤肉男」
休寧凱: 「米其林烤肉男」
杋圭: 為什麼叫「烤肉男」?
杋圭: 是指烤肉的男人嗎?
容熏:  對，我對肉是真心的
(喔～原來如此)
容熏: 我很擅長烤肉
(神情悲壯)就像我烤出的完美烤肉一樣
(嚴肅)我也會把舞台和視覺效果都像烤肉般
(熱情)帥氣又美味地呈現給大家
杋圭: 喔...看來你真的準備得很充足耶
休寧凱: 就是說
: 你真的準備得很充足耶
杋圭: 以目前的直覺來看，我覺得這位嫌疑最大
杋圭: 他真的準備得太萬全了
那種絕對不能被拆穿的決心
讓我從他介紹暱稱開始，還以為他是在競選班長呢
(疑心雷達ON)
杋圭: 「烤肉男」和「修勾勾」兩位
杋圭: 都同時具備了偶像與演員的長相
休寧凱: 沒錯沒錯
杋圭: 所以我當時就有感覺到「啊，這裡面一定混進了演員啊!」
杋圭: 所以我當時就有感覺到: 「啊，這裡面一定混進了演員啊!」
休寧凱: 目前鎖定這兩位
杋圭: 你們不是都說自己是新人嗎? 那出道以來的心情是如何呢?
立于: 我現在還是會覺得很幸福、也懷抱著感謝的心情
(表示認同)
立于: 因為才剛出道沒多久
賢俊: 我到現在都還是會不敢相信
賢俊: 當我和父母聯繫時，他們說看了很多我的直拍和表演影片
賢俊: 每次我都覺得很自豪，覺得「原來我真的有在努力做好」的感覺
容熏: 我出道已經進入第192天了
: 是的
容熏: 正在準備第一場Fan Concert
杋圭: 想問您已經發過幾張專輯了?
賢俊: 一張迷你專輯，還有一張數位單曲...
杋圭: 如果是這樣的話，算一算頂多也才六首歌左右
但你竟然已經在準備Fan Concert了嗎?
(驚!)
(沉著應對)
容熏: 迷你專輯收錄了八首歌
: 數位單曲...
杋圭: 八首歌嗎?
容熏: 是的
容熏: 數位單曲收錄了兩首歌
杋圭: OK! 我認可
(先放他一馬)
清明: 我目前出道還沒有滿100天，所以對任何事都覺得很神奇
休寧凱: 恩恩
清明: 這也可能是為什麼我不太會覺得緊張
休寧凱: 阿是嗎? 反而不會緊張啊?
(強大心理素質的「被爐」?)
[Q. 出道初期的心情如何?]
休寧凱: 一切都很新鮮
以前只看電視節目公開的畫面，只看得到偶像，所以不了解
但實際去了音樂節目現場後，才發現原來動員了比想像中更多的人
因為有這麼多人在背後出力，我們才能呈現出這麼漂亮的樣子
當時所有的一切都覺得很神奇
杋圭: 那時覺得所有事都很棒、很新鮮...
休寧凱: 對阿對阿，都很喜歡
杋圭: 但同時也覺得忙得不可開交/沒什麼精神，大概是那樣的時期吧
(回憶湧現)
休寧凱: 沒錯，當時這種感覺確實佔了很大一部分
[Q1 各位在出道前有沒有憧憬過什麼事呢?]
清明: 我想得到新人獎
(與眾不同的抱負)
杋圭: 喔~ 新人獎阿
清明: 請幫我加油
[馬上加油]
杋圭: 加油!
: 為你加油
休寧凱: 今年的新人獎我會幫你加油的
清明: 哇! 謝謝
賢俊: 我想當當看音樂節目的MC
杋圭: 很適合你耶
[前輩們認證的音樂節目MC相]
: 真的很適合你
賢俊: 真的嗎? 謝謝
立于: 我(嚮往著)在表演時和粉絲們一起合唱我的歌曲
(嚮往和粉絲們合唱確實值得認同)
立于: 我看了好幾次影片真的覺得很漂亮，所以我也想要試試看
休寧凱:恩恩
容熏: 在我還是練習生時我也找了很多次舞台影片
容熏: 最後和大家一起唱著粉絲歌
容熏: 與粉絲們心靈相通，我一直非常想嘗試這部分
杋圭: 大家真的都準備得很萬全耶
(歷代級難度)
休寧凱: 真的準備很多
杋圭: 真的找不出來
杋圭: 你們不會想要嘗試結尾妖精嗎?
[不可或缺的偶像象徵]
容熏: 非常想嘗試
: 沒錯，結尾妖精
杋圭: 能看你們每一位都做一次嗎?
(感到恐懼的臥底)
: 做得好!
休寧凱: 誰要先開始呢?
(熱情男)
容熏: 從我開始吧
杋圭: 喔，好的
(立刻結尾模式ON)
杋圭/休寧凱: Skrr
(逐漸感到焦急的無經驗者)
杋圭/休寧凱: 做得很好喔
清明: 這次換我來吧
休寧凱: 好啊
(萌＋可愛版本)
(入坑)
杋圭: 你長得真的很漂亮耶
(不知不覺回到真正的狀態)
清明: 謝謝...哈
(接著是下一位結尾妖精)
杋圭: 你有點兔子相呢
賢俊: 換我來試試看
休寧凱: 好的
(守住修勾勾人設)
(很好的混過去了)
杋圭: 連結尾妖精都準備了喔?
休寧凱: 是怎麼回事?
: 大家的回答都太好了
(很難吧? 前輩們?)
: 真的很好耶
杋圭: 這次為了要測試大家的偶像能力
休寧凱: 恩恩
(準備了2道高難度任務)
杋圭: 準備了2種任務
休寧凱: 沒錯
Q2.請找出正在拍攝自己的攝影機
休寧凱: 第一個是找出攝影機測試
(尋找特寫鏡頭/請從4台攝影機中，精準找出正面特寫自己的那一台吧!)
休寧凱: 你看，如果想像剛才那樣要當結尾妖精，就必須要能精準捕捉攝影機的特寫鏡頭才行
休寧凱: 現在，馬上進入確認攝影機燈光位置的環節
休寧凱: 我們先來示範給你們看吧
: 好的
休寧凱: 畢竟我們是前輩
當然了
(密密麻麻的攝影機)
一、二、三
(馬上找到)
: 不愧是前輩阿
(下一位輪到杋圭前輩)
休寧凱: 轉過去吧~ OK 來囉
一、二、三
(驚人的速度)
(杋圭的視野範圍)
杋圭: 導演，您現在是在拍我的頭頂上方吧?
(甚至連其他台攝影機的角度都猜對了)
杋圭: 這台是在拍我的偏左側對吧?
(這就是出道8年的威嚴)
容熏: 太厲害了!
休寧凱: 大家都準備好了嗎?
立于: 我先來吧
好啊，您先來吧
休寧凱: Let's go! 「學美術的外國人」
一、二、三
(慌亂的手指)
(是這台嗎...?)
攝影導演: 不是...
(第二次嘗試後答對)
立于: 是這台嗎? 阿~
杋圭: 那請「烤肉男」來試試看吧
容熏: 好的
一、二、三!
(拍的是肩膀)
休寧凱: 對嗎?
(答錯)
休寧凱: 不是
(終於找到自己的特寫鏡頭)
容熏: 原來在這裡啊
杋圭: 但這比音樂節目的還難找，對吧?
休寧凱: 沒錯! 比音樂節目還難找
一、二、三
(臥底也失敗了)
唉以古
(第二次終於成功了)
但也還是在第二次內
一、二、三
(東張西望的「被爐」)
清明: 是這台嗎?
(新人隊全部人第一次都沒有找對)
休寧凱: 大家都是在二次內找到的耶
容熏: 哇! 前輩們...
清明: 是怎麼做到的啊?
杋圭: 我的話，如果有攝影機鏡頭
裡面不是還會有一個圓圈嘛
只要能感覺到那個圓圈的最深處正和我對視，那台就是拍我的攝影機...
(好神奇)
杋圭: 本來想透過這關找出來的
休寧凱: 結果大家表現得都一樣
(很巧的是大家的成績竟然都相同)
休寧凱: 都是第二次嘗試才找到
杋圭: 真沒想到連動作反應都這麼像
休寧凱: 這下變得更撲朔迷離了...
休寧凱: 就是說阿，太難了吧
休寧凱: 哇...大家怎麼會如此一致...
休寧凱: 都是第一次找不到但第二次都找到了呢?
杋圭: 就是說
所以完全找不到線索
休寧凱: 但大家都好青澀、好可愛
杋圭: 如果這裡面有演戲成分的話，那我真的很佩服
休寧凱: 我們還有第二個測試
休寧凱: 第二個測試是什麼呢?
杋圭: 就是
Q3.請向廣告商們宣傳一下自己吧!
杋圭: 魅力宣傳測試，其實
休寧凱: 喔! 魅力宣傳測試
杋圭: 其實，我們想為正在收看這段節目的眾多觀眾們，安排一段讓大家進行自我 PR(自我宣傳)的時間
(剛好旁邊有個東西...?)
杋圭: 這是「Tealog」
以零熱量但口感香甜好喝而聞名的飲料!
休寧凱: 沒錯!
杋圭: 因為最近新出了芒果西瓜口味
我們就用這款來試試看吧♡
(杋圭前輩的示範時間)
杋圭: 我來示範給大家看吧
休寧凱: 好 好 好
杋圭: 宣傳小撇步是Logo一定要面向攝影機方向
(還沒開始就大方分享秘訣)
容熏: 不愧是 (前輩)
休寧凱: 一、二、三
(已經可以當廣告了...)
清明: 看看這鼻樑...
杋圭: 喔... 陽光灑落
這裡是哪裡?
(感動)
香甜又輕盈的滋味!
請盡情享受Tealog吧!
(只是不停地鼓掌...)
休寧凱: 現在換我了嗎?
杋圭: 對阿換你了
(放馬過來)
休寧凱: 我也來
[情境劇開始]
休寧凱: 啊，好渴、好渴啊
休寧凱: WOW?!?!
[究竟是什麼滋味讓休寧大吃一驚?]
休寧凱: 這裡是夏威夷嗎?
休寧凱: 如果想感受這份溫暖熱氣
休寧凱: 請與Tealog一起吧
(Respect...)
(這邊則是滿面愁容)
容熏: 那我先來展示吧
(開場是充滿幹勁的「烤肉男」)
:「烤肉男」
休寧凱: 一、二、三
容熏: Tealog，早安?
容熏: 簡稱就是♡Tealog 就是讚♡
(現在已經不感到驚訝了)
杋圭: 你到底準備到什麼程度阿?
杋圭: 這究竟是臨場反應? 還是製作組事先配發好的劇本?
休寧凱: 就是說阿
(因感到負擔而顫抖的兔子)
立于: 我覺得我做不到耶...
(臥底「修勾勾」挑戰)
杋圭: 那請「修勾勾」先來嘗試一下吧
休寧凱: 請「修勾勾」，恩恩
賢俊: 那我來吧
賢俊: 哈...
賢俊: 這...是零熱量嗎?
杋圭/休寧凱: 很直白
杋圭/休寧凱: 也很乾脆俐落
*影片中展示的商品並非健康機能食品
*以上發言為藝人主觀意見
清明: 啊...又變胖了
*影片中展示的商品並非健康機能食品
*以上發言為藝人主觀意見
清明: 好想減肥喔...有沒有不變胖的方法啊?
(咻)
清明: Tealog?
清明: 大家快在Tealog裡Tea-login(登入)吧
(超級滿意)
(創意能力★★★★★)
休寧凱: 在Tealog裡Tea-login(登入)吧
杋圭: 本來「早挨打就是早輕鬆」喔
休寧凱: 沒錯，其實是不能當最後一個的
這真的是很有用的訣竅
(就這樣又學到了一招...)
這真的是生活中的實用秘訣
清明: 哇，光看臉蛋就不得了了
休寧凱: 就是說
休寧凱: 真的太帥了
(自信充電時間)
完全是水蜜桃，水蜜桃
連衣服顏色都是水蜜桃的耶
(開始嘗試的害羞男孩)
立于: ✦✧好清爽✦✧
立于: 像我一樣? Tealog
(什麼嘛，做得很好啊)
清明: 做的真好
賢俊: 說實話，我以為其他人會只是發出「咔～」的一聲
做些非常簡單的動作而已
但偶像果然就是偶像
我也不能認輸
所以我盡了最大的努力
杋圭: 這像話嗎?
他們的臨場反應...
(他們真的都是新人嗎?)
杋圭: 我現在還是看不太出來
休寧凱: 接著是下個問題
Q4.練習生時期有接受過這種教育嗎?
休寧凱: 你們有在練習生時期接受過什麼教育嗎?
賢俊: 像是寫字要寫得漂亮
休寧凱: 真的嗎!
杋圭: 非常好
休寧凱: 好羨慕
賢俊: 還有練習如何優雅地使用筷子?
賢俊: 這是為了在鏡頭前向粉絲們展現出更好的一面
休寧凱: 學這些真的很好耶
休寧凱: 我有點後悔，我的字真的很不好看
休寧凱: 當初要是學一下就好了
賢俊: 以後如果您來(我公司)玩的話...
看來該學一下了
清明: 我們有自拍回饋時間
清明: 每週要拍三張自拍
杋圭: 我們也有這樣過
清明: 真的嗎?
杋圭: 對
清明: 看來我們公司也算是間大公司耶
(突然找到了共同點...*)
(笑容燦爛)
杋圭: 我們公司的話，如果是跳舞的舞台，只要專心跳舞就好
所以那種細節不太會穿幫
但在演唱會之類的場合表演以歌唱為主的歌曲時
杋圭: 手勢非常重要
休寧凱: 沒錯
(像這樣)
杋圭: 走路的姿態也很重要對吧?
所以我們會參考很多藝人的舞台
甚至到分毫不差的程度，以秒為單位去分析
從走路方式到伸手時機都全部模仿
反覆練習直到那些動作自然地融入身體裡
休寧凱: 其實我們原本是以Hip-hop風格為目標準備出道的，雖然
(*出處: HYBE LABELS)
最後是頭上頂著角出道的
(前輩們的那段歲月)
休寧凱: 那時候看了很多Hip-hop影片
也會練習各種基本姿勢，像這樣
容熏: IDID這個團體是透過《Debut's Plan》這個選秀節目出道的組合
當時為了出道有五個計畫
在評價過程中，我們曾經把手語融入舞台
也練習過如何經營社群媒體
甚至還上過演技課並實際參與過電視劇拍攝
我覺得那段練習生時期的經歷真的是很特別的經驗
杋圭: 我想要刪減掉一些
休寧凱: 課嗎?
杋圭: 刪掉兩小時的編舞課
休寧凱: 我也想刪掉兩小時的編舞課
(依舊對寫字課念念不忘)
休寧凱: 然後上寫字課
杋圭: 把大約一小時的視覺監控時間也刪掉
休寧凱: 認同
杋圭: 新人時期，其實個人技是非常重要的必備條件之一
容熏:沒錯
Q5.請向大家展示各位磨練已久的個人技吧!
杋圭: 你們有準備什麼個人技，或是想在節目上好好展現、自認做得很好的東西嗎?
容熏: 我最有自信的是用嘴巴模仿小號的聲音
休寧凱: 哇!
WOW!
做得很好
(還有一個)
容熏: 空中飄浮...
休寧凱: 空中飄浮
杋圭: 什麼?!
容熏: 請務必集中精神仔細看好
(為了空中飄浮而起立)
休寧凱: 好的好的
容熏: 這個要站起來才能做
賢俊: 您真忙阿
(忙碌的熱情男)
很忙耶
容熏: 請仔細看我的下半身
休寧凱: 好的好的
(??!真的...浮起來了!?!)
(不敢置信地回放)
容熏: 大概是這樣的程度，我還在練習
全體: 哇...
(偶像個人技的入門門檻已經到這種程度了嗎...?)
杋圭: 不過，如果你現在是在演的話，那你以後一定會成為很了不起的大演員
(這不可能是假的)
杋圭: 真的不是開玩笑的
容熏: 謝謝
立于: (我的個人技是) 在1分鐘內畫一張臉
杋圭: 你會畫臉?
容熏: 真的是美術...
(名副其實的「學美術的外國人」)
休寧凱: 不愧是「學美術的外國人」
休寧凱: 開始
(下筆毫不遲疑)
休寧凱: 已經過15秒了
立于: 期待嗎?
杋圭: 超級
杋圭: 心跳好快
杋圭: 大概看了一下(畫)好像畫得不怎麼樣?
休寧凱: 不會啊，我覺得反而會畫得很好
(公布結果)
杋圭: 認證
休寧凱: 真的畫得很好耶?
休寧凱: 重點抓得很好
休寧凱: 對吧?
休寧凱: 抓重點真的很重要
休寧凱: 畫臉的時候
容熏: 感覺是照著實體大小畫的
休寧凱: 沒錯
: 就是說
休寧凱: 大小也都一樣
(連實體大小(?)的細節都獲得認證)
杋圭/休寧凱: 認證，很帥
賢俊: 我有上過演技課
賢俊: 可以在一分鐘內快速落淚
休寧凱: 真的嗎?
杋圭: 那不是得補妝嗎?
(假裝在看根本不存在的彩妝老師臉色)
賢俊: 應該沒關係吧?
休寧凱: 那麼現在可以做嗎?
好那開始吧
立于: 喔!
(才剛開始抓情緒，眼眶瞬間就紅了)
(眼淚出現)
出現了!
WOW
(幾乎在20秒內就成功了)
休寧凱: 20秒內，23秒內
杋圭: 你當時是想著什麼流淚的?
賢俊: 當時我很專注在眼睛上
杋圭: 集中在眼睛上就會落淚是嗎?
休寧凱: 太神奇了
賢俊: 我不太知道眼淚是怎麼流出來的
賢俊: 但我算是擅長的
杋圭: 這真的是一種才能耶
清明: 我是可以超級快速眨眼
(再次出現神奇的個人技)
休寧凱: 喔! 這不容易耶
(這裡的速度也非同小可)
(眨眼)
清明: 有看到最後我眨眼那裏嗎?
杋圭: 有
杋圭: 不過那個我好像也能馬上做到
清明: 那請挑戰看看
(8年資歷常見的_個人技_偷取他人技能 實力.mp4)
賢俊: 哇!
(在眼前被搶走的個人技)
清明: 那我就讓步給您吧
杋圭: 我得到個人技了
休寧凱: 我可以超快地拍手
哇!
清明: 這個您也能模仿嗎?
(受害者增加)
清明: 是模仿者呢
(模仿個人技就是他的個人技)
休寧凱: 你是模仿者耶，很厲害
杋圭: 看到空中飄浮真的嚇了一大跳...
杋圭: 流眼淚也是
休寧凱: 太神奇了
杋圭: 到底是帶著什麼樣的想法抓住情緒
杋圭: 才能像那樣連說話時都在哽咽呢?
杋圭: 我真的嚇一跳
(臥底的精湛表演)
賢俊: 當時提到個人技時
我想著「該做什麼呢?」
那位為什麼突然在空中飄浮啦～
我在這裡又該做什麼?
雖然我沒有準備好的東西
但就做點我能做的吧
因為聽說偶像練習生們會上演技課
那就扮演一個「認真上演技課的新人偶像」吧!
所以眼淚真的是我至今流得最快的一次
賢俊: 聽說前輩們出了新歌
真的很好奇前輩們會如何介紹這次的新歌
休寧凱: 我們這次的專輯名稱叫做《7TH YEAR:  當風兒在荊棘叢中暫時停息之時》
在那之前的專輯名稱全都是以「OO 之章」命名的，這 7 年來一直都是如此
但這次隨著全員續約，想要展現一種全新開始的感覺
所以完全推翻了以往的命名風格，決定用這種比較長的專輯名稱
事實上，為了表達我們在續約過程中所經歷的痛苦，以及那種有些混亂的心境
所以選用了「荊棘叢」這個詞，並以此為靈感完成了這個專輯名稱
杋圭: 另外，主打歌是《Stick With You》
休寧凱: 對，叫做這首歌
(重要)
極具中毒性
且充滿力量感的副歌旋律令人印象深刻，是一首電子流行(Electro-pop)風格的歌曲
杋圭: 這首歌融入了許多想要抓緊那段即將消逝的愛情的哀切感
休寧凱: 沒錯
就是這樣
清明: 非常恭喜你們續約成功
杋圭/休寧凱: 謝謝
休寧凱: 真的很不容易，謝謝
(中間指名投票)
: 第一次指名嗎?
休寧凱: 其實我已經決定好了
我絕對是選這邊
就這麼定了
賢俊: 為什麼...?
休寧凱: 我應該到最後都不會改
因為「烤肉男」做得太努力了，反而更像新人
那種想要表現得很老練的樣子，反而讓我...
但反而...
不過看他一直安安靜靜地待著、刻意避開鋒頭的樣子
我推測他是那種很有資歷、所以處事小心的人
杋圭: 我的話是懷疑這兩位
「烤肉男」說不定真的是準備得非常充分的演技派
是演員嗎?
感覺是一位長得很帥的演員
個子也超級高
休寧凱: 我覺得他(「修勾勾」)反而更像歌手，只是資歷應該不完全是新人
: 不是新人
賢俊: 其實我完全沒料到
因為我離杋圭比較近，所以看杋圭的次數比較多
結果休寧凱竟然突然指名我
當時心想「完蛋了」
我覺得必須要盡情展現自己，大腦要更聰明地全速運轉才行
心裡想著「我得好好模仿『烤肉男』的那份熱情」
(Q6.一週會出演幾個音樂節目呢?)
杋圭: 你們一週跑幾個音樂節目?
容熏: 全部...
杋圭: 不，等等
杋圭: 從這邊先回答吧
清明: 活動期的時候四個都會去...
杋圭: 哪四個?
清明: 「Show! 音樂中心」、「音樂銀行」
「M Countdown」
「Show Champion」
杋圭: 那你去過哪個?
賢俊: 我也跟他差不多
(執著追問)
杋圭: 真的剛好上四個嗎?
杋圭: 你沒有上「人氣歌謠」嗎?
清明: 喔! 我也有上過「人氣歌謠」
杋圭: 那不就是五個嗎?
清明: 對不起
(快速道歉)
杋圭: 你沒有上「THE SHOW」嗎?
賢俊: 有上
賢俊: 四個
杋圭: 你難道不是上過五個嗎?
杋圭: 剛才沒有說到「THE SHOW」耶
(慌張)
賢俊: 我剛才沒有說到「THE SHOW」嗎?
杋圭: 「THE SHOW」是星期幾呢?
賢俊: 「THE SHOW」嗎?
賢俊: 星期五!
杋圭: 慢走不送了
杋圭: 你被抓到了
杋圭: 道別應該不代表永遠的分離吧?
賢俊: 還不知道結果阿
休寧凱: 對阿對阿沒錯
賢俊: 其實我當時真的好想念編劇啊
(這不在預測的問題清單裡呀ㅜㅜ)
我根本不知道音樂節目有幾個
當時想著「我什麼都不知道」
聽到「被爐」的回答後
就決定盡量說個類似的答案
為什麼老是問這種突發問題呢?
真的很怨恨杋圭
容熏: 如果是對偶像完全沒興趣
或者不是真的在當偶像的人
理所當然不會知道這種問題
到底是怎麼想出那種問題
然後像那樣「啪!」地射出一箭呢? 真的...
太令人尊敬了
清明: 真是太可惜了
如果當時能有我可以幫忙掩護的地方就好了
我也是出道還不到 100 天的新人，還有很多不足的地方
立于: 結束了
這場遊戲要在這裡結束了嗎?
杋圭: 讓我們來進入 Q&A 時間吧
Q7.對我們有好奇的地方請儘管提問
杋圭: 平常各位不敢說出口的那些困難點，或是任何好奇想問的事
杋圭: 只要問我們，我們都會為各位解答
休寧凱: 對的對的
清明: 身為偶像，難免會聽到一些不想聽、不好的話
休寧凱: 對
清明: 關於這部分，該如何做好心態管理呢?
休寧凱: 其實換個角度想反而比較好
雖然會因為那一句壞話而心煩
但實際上支持我的好話可能有 1000 句這麼多
無視那一句，想著還有 1000 句好話，心情就會好過點
想著我背後還有 1000 名友軍
別想太多
休寧凱: 這樣想真的會好很多
清明: 好的
不過這也是要多看幾次後才會慢慢適應的
起初當然會受傷
但到了現在這種資歷，看那些話反而覺得挺有趣的
杋圭: 心態會變得比較隨和
休寧凱: 對，會變得隨和
容熏: 我可以出一題二選一(Balance Game)嗎?
休寧凱: 喔! 好啊!
容熏: 萬一正在和粉絲牽手走路時，粉絲不小心摔倒抓著你的褲子拉了下來
你會先扶起粉絲? 還是先拉上褲子?
休寧凱: 我絕對選粉絲
因為成員們常拉我褲子
(毫無殺傷力)
我早就習慣了
杋圭: 我主要是反射神經很好啦
休寧凱: 阿! 像這樣像這樣
杋圭: 像現在如果褲子被拉下來，在被抓到的瞬間馬上這樣
馬上這樣做，就不會掉下來了
(意想不到的神奇秘訣;;;;)
杋圭: 所以這樣做
就應該要這樣做才對
我絕對不希望自己的褲子是被別人的手、而不是我的手拉下來的
我不會讓那種情況發生
清明: 哇...好帥氣...(?)
杋圭: 粉絲們在追男偶像時
最擔心的其中一件事就是「男人病」!
(愛豆界的不治之症)
容熏: 男人病
杋圭: 大家都在擔心，你怎麼看呢?
休寧凱: 我們這團是不會有男人病的
事實上不久前在Fan Concert上，我們連《TT》都跳了
(完全沒被男人病傳染的團體: TXT)
什麼都做了
我反而覺得，就算出道多年
還是能對粉絲們展現可愛撒嬌的樣子，這才是真男人
說實話，我覺得可愛才是最強的
不管怎麼想都是
杋圭: 有人會覺得「我討厭看起來很可愛」嗎?
(安靜)
「我不想撒嬌，為什麼老是叫我撒嬌?」
你能接受撒嬌嗎?
容熏: 您覺得呢?
杋圭/休寧凱: 你應該很會撒嬌
容熏: 喔! 真的嗎?
杋圭: 對
休寧凱: 在我看來，「被爐」真的很會撒嬌
(看得很準喔^.~)
休寧凱: 感覺「被爐」真的很會撒嬌
杋圭: 撒嬌沒問題嗎?
立于: 我喜歡撒嬌
杋圭: 真的啊? 那你撒嬌沒問題嗎?
賢俊: 我也很擅長撒嬌
休寧凱: 感覺大家都很會撒嬌
杋圭: 以後開始有了資歷，可能會遇到不想撒嬌的時候
希望那天永遠別來
(銘記在心)
杋圭: 粉絲們是不求任何回報
杋圭: 長長久久給予我們深沉的愛意，是值得我們感謝的人們
休寧凱: 沒錯
杋圭: 只要是他們想要的，希望我們都要抱著能做的都盡力幫他們做的心態去努力
休寧凱: 真帥
: 真帥
清明: 好帥氣(日文)
(帥氣的日文)
: 好帥氣(日文)
杋圭: 你不是韓國人嗎?
Q8.請對未來的自己說一句話吧
休寧凱: 好，現在是最後一個環節，每個人試著對未來的自己說一句話
因為我們現在是第 8 年，不如就以到了第 8 年為設定，對未來的自己說句話如何?
容熏: 進入第 8 年的「米其林烤肉男」
我相信你一定過得很幸福
我希望你能成為一個大人物
所以你要比現在更加努力，讓心胸更寬廣
個子更高、能給予的愛也更多，成為那樣帥氣的人
而且絕對*不能推辭不撒嬌*喔
休寧凱: 喔，很帥氣
杋圭: 很好
清明: 「被爐」阿
聽說你拿到了品牌評價第一名?
(提前祝賀)
: 一位!
休寧凱: 恭喜你獲得第一名
要成為一個配得上那個位置、成熟的大人
(請拭目以待 7 年後的表現)
: 啊，說得真好
清明: 掰掰
賢俊: 希望你能像剛出道時一樣
成長為一名能帶給人們正能量的藝人
休寧凱: 真感動，很好
立于: 到了第 8 年
我覺得我會成為一名非常帥氣的藝人
不要忘記初心，開心地玩吧!
喔! 很棒
休寧凱: 那我們也對 8 年後、出道第 16 年
的 TXT 說幾句話吧
現在過得好嗎?
應該已經過了 30 歲了
你的骨頭還好嗎?
要記得吃維他命
看到你到現在還熱愛著音樂，真的覺得很欣慰
以後這輩子都要繼續熱愛音樂喔
我愛你
第 16 年的杋圭啊
體力還撐得住嗎?
現在 8 年前的你，體力已經面臨過一次下滑了
所以希望你要努力運動，好好完成舞台
並且不要失去這份開朗的能量，幸福地生活吧
加油!
休寧凱: 很好
氣氛真溫暖呢
休寧凱: 事實上我最先擔心的是健康問題
因為一直跳舞，不知道骨頭還好嗎?
杋圭: 還有關節的部分
休寧凱: 感覺關節快壞了，所以先擔心健康問題
然後我也說了，希望成員們到那時候依然熱愛著音樂
(最終臥底選擇)
休寧凱: 現在進入最後的指名時間
: 好的
我已經選好了
從一開始就決定是這一位了
杋圭: 你真厲害
休寧凱: 對吧?
(哈哈...)
我已經...
一、二、三
(指名「修勾勾」)
賢俊: 是我
: 「修勾勾」
杋圭: 請問您是演員嗎?
休寧凱: 因為您表現得太冷靜，而且一直保持沉默，感覺像是刻意在避開鋒頭
確實是那樣
杋圭: 我其實
杋圭: 是因為他在音樂節目的突擊提問中露餡才抓到的
容熏: 音樂節目阿
賢俊: 既然被指名了就為自己辯解一下吧
我真的盡力了
(這話是什麼意思?)
杋圭: 你盡力做什麼了?
休寧凱: 這是要讓我們發揮想像力嗎?
賢俊: 我不知道喔
: 開放式結局收尾是吧
: 開放式結局收尾
: 好的
杋圭: 你的真實身份是?
賢俊: 我的真實身份?
賢俊: 我...
不是新人偶像
杋圭: 哎呀，嚇我一跳
(嚇到減壽十年)
賢俊: 我不是新人偶像
只是素人...目前正在讀大學的朴賢俊
杋圭: 不是演員嗎?
賢俊: 我就讀戲劇電影系
杋圭: 夢想是成為演員嗎?
休寧凱: 演技
賢俊: 是的
休寧凱: 你真的演得太好了
賢俊: 我真的做了很多準備
但因為完全不知道那些只有在現場的人才會懂的細節
休寧凱: 沒錯，這部分確實影響很大
賢俊: 特別是在《The Show》那一題時我心態整個崩掉
覺得很可惜
休寧凱: 但直到最後的最後，你的反駁都做得很好
杋圭: 沒錯 沒錯
休寧凱: 最後說出那句「我盡力了」來混淆視聽，這招真的很優秀
(在五位偶像中依然竭盡全力的臥底)
杋圭: 真的做得很好
(身份公開)
容熏: 我是
透過 2025 年由 Starship 主辦的選秀節目《Debut's Plan》出道的
IDID
杋圭/休寧凱: 原來是IDID!
(出處: Starship娛樂)
IDID隊長張容熏
(正式問候)
容熏: 您好
休寧凱: 你好
容熏: IDID! 你好，我是IDID
你好
立于: 大家好
立于: 我是去年參加了《BOYS II PLANET》節目
休寧凱: 恩恩
(出處: FNC官方網站)
並在去年 12 月Solo出道的崔立于
清明: 大家好
(出處: Modhaus)
我是idntt的氣氛擔當清明
杋圭: 啊! 首先，這真的太簡單了
(傲慢)
這到底要怎麼猜錯，我真的搞不懂
我真的搞不懂
賢俊: 我原本以為我能做得很好
也準備了很多很像偶像會回的話
但正因為我不是偶像
不知道偶像們具體都在做什麼、怎麼工作的
這點感到最可惜
我本來以為能成功騙過的，但(對方還是)太敏銳了
容熏: 雖然輸了，但打了一場好仗
修勾勾也辛苦了，我們新人隊也都非常努力
Good Game! 這次的遊戲很有趣
立于: 其實我很怕生
所以一開始非常擔心
加上出道後，該說是同期嗎?
跟其他新人交流的機會並不多
這次能這樣紮實地聊天
還能見到大前輩們，真的很有趣
清明: 體感上覺得連 30 分鐘都不到
時間就刷地一聲過去了
所以我感到相對的很有趣
能見到尊敬的前輩真的很榮幸
還有其他前輩們
對我來說大家都是前輩
能和「修勾勾」、賢俊以及其他人相遇，我覺得很幸福
杋圭: 幾乎沒什麼機會能像這樣和新人偶像對話
休寧凱: 幾乎沒有
杋圭: 聊著聊著，讓我想起了很多 7、8 年前自己的樣子
杋圭: 看到今天來的這群朋友全程這麼努力
休寧凱: 沒錯
杋圭: 我也受到了刺激，覺得自己要更努力才行，是一段非常充實且美好的時光
休寧凱: 我也學到了很多
我很感謝《Pixid》，其實新人和前輩聊天是很不自在的
就算在私下見面，還是看得出那種不自在感
透過準備這樣的內容，讓大家能在一個舒適的場合交流
真的是很好的經驗
真的很有趣
(一起練習 TXT 新歌手勢)
我們的手部動作是這樣做的
賢俊: 可以請您稍微示範慢一點嗎?
(饒了素人吧)
休寧凱: 噹噹噹 噹噹噹
明天也在一起吧，這種方式
OKOKOK
休寧凱: 我們的口號就是「明天也在一起吧」
七、八
噹噹噹 噹噹噹
「明天也在一起吧」