今天的問題：
享受假日最完美的方法是什麼呢？
火熱的星期五 從現在開始是社交生活OFF
OFF！
自由ON
ON～
的時間喔
每個人享受假日的方式都不一樣對吧
早上10點起床、11點吃早午餐
下午1點慢跑、2點看看Bosilz…
有些人會像這樣
以時間為單位安排計劃再行動
也有人會拋開計畫表
隨心所欲地散步
或是覺得徹底休息才是最棒的假日
這沒有標準答案
跟別人不一樣也沒關係
因為不同才更有趣
這也是我們更喜歡週末的原因吧？
歡迎來到親密朋友廣播部 我是姜玗進
我是崔立于
3月6日星期五的親密朋友廣播部開始了
第一首歌是 ZEROBASEONE 的《Sunday Ride》
大家好 我是本月DJ GGang D姜玗進
還有Boo D崔立于
我們今天是用這個問題開頭的：
「享受假日最完美的方法是什麼呢？」
Boo D平常假日都怎麼過呢？
假日的話 其實以前比較有餘裕的時候
我會比較認真充實地玩
比如出門拍照之類的
但現在 事情變多之後
是啊
我覺得假日變得很重要
嗯
所以我現在會整天待在家裡
就好好睡一覺、然後吃飯
好像一天就這樣結束了
了解了
這樣也很好啊我也...
原本看到剛剛那個「早上10點起床」
「11點早午餐、運動...」也是有這類型的
但我自己的話大概是……
「下午4點起床」？
「下午4點起床」...
「之後再多躺兩小時」
大概會是這種開頭
像這樣在家享受假日其實真的也不錯
那才像是真正的休息對吧？
是啊是啊
嗯 出門的話那叫運動
是運動呢
是的 沒錯
原來如此
那我們也來看看親密朋友廣播部聽眾們的訊息吧
聽眾KimJihyun說：
「我週末完全沒有任何安排」
「就一直待在床上 活動範圍不能超過方圓1公尺」
「這樣才會覺得有好好休息到」
「會在床旁邊完美準備好延長線、」
「零食、水杯、濕紙巾、平板」
「Swxxch遊戲機等等」
「除了上廁所之外絕對不會離開床」
「人活在世上都差不多」
所以Boo D跟GGang D應該也是吧？」
你覺得呢？我...我覺得...
我好像沒到這種程度耶
但我好像
會一直待在床上這點是差不多的
是
我真的除了上廁所
幾乎不會離開房間
那會打遊戲嗎？
遊戲嗎？啊但是我
不太會玩遊戲 所以沒在玩
所以可以玩那種Swxxch遊戲機之類的
我其實有點羨慕
那在床上主要是在玩手機嗎？
對 我通常都玩手機
也會看Youxxbe之類的
通常是這樣
嗯 平時好像有被說
是「reels成癮者」來著...
又、又是聽誰說的啊
那...
像是在床上吃東西那種你可以接受嗎？
吃東西...？
我不行欸
因為如果弄髒就要清嘛
啊是嗎
會變得很麻煩
哦～
對吧 事情一旦變複雜就...
不行
是啊
但我其實很喜歡在床上吃東西
那我們可能沒辦法一起住誒
嗯所以說
我會在床上吃軟糖
零食之類的
但我會超級小心不掉屑屑
啊但軟糖那種的話我可以
因為不會掉屑屑
原來是討厭會有碎屑喔
沒錯沒錯
啊～這點我也認同
我同意
好的下一位聽眾3980留言說：
「我屬於會用週末把積攢的愛好一個一個解鎖的人」
「所以像上週就去上了一日烘焙課」
哇～
喔他說做了杜拜巧克力Q餅欸
「這週則是攀岩課」
「要像這樣充實地度過 才能...」
「比較不遺...」
「比較不遺憾地迎接星期一」
「你們也有興趣嗎？空閒的時候一定要培養興趣喔」
興趣...嗯...
喔……
我...我的話
空閒時好像挺喜歡去一些平常沒去過的地方
嗯...
像是...一些漂亮的地方吧
嗯
我也會自己去博物館
喔～博物館
喔我之前也常自己去美術館之類的地方
我很喜歡這種行程
不然就是待在家
真的很兩極欸
那立于你 有什麼興趣嗎？
我嗎？
像剛剛說的其實我以前
也很常一個人去逛展覽什麼的
還有我很喜歡拍照
是
所以出門就會想著
「那該發IG了」「得發個貼文才行」
然後在外面拍些好看的照片
拍完回家
有發文的話就會有種
「嗯我的一天圓滿了」的感覺
以粉絲的角度來說非常欣慰呢
哎呦
是吧
好的那訊息就先看到這邊
今天親密朋友廣播部也在營業中
很期待大家的故事
請多多留言或推薦歌曲給我們
簡訊號碼#8000、短訊息50元、長訊息和圖片訊息再加100元
Smart Radio Mini 留言板是免費的
然後今天的節目結束後
可以在IDOL RADIO UNIVERSE YouTube頻道中再次收看影片版本
一定要去看看喔
那我們聽完廣告後再進入《一日開箱》環節吧
讓平凡的日常 也變得像禮物一样特别的時間
讓我們一個接一個 開箱今天的每個瞬間吧
《一日開箱》～～
來自聽眾4581：
「為了去義大利留學 我今天也一整天都在讀義大利文」
「不過現在聽著Bosilz主持的親密朋友廣播部」
「感覺能稍微喘口氣了 真好」
「今天也要加油！」
哇 義大利留學
哇
不過我以一個外國人的立場來說
真的覺得學外語 是很厲害的事
喔～是啊 就是說
學韓文的時候 有沒有什麼特別困難的地方？
困難的地方...很多啊
對吧
是啊我覺得發音的部分
特別難
畢竟要把自己用了大半輩子的語言暫時放到一旁
然後去適應另一種語言
嗯
這件事...可能本身就會帶來一些壓力
沒錯沒錯
感覺會非常辛苦
聽到你說能一邊聽我們的廣播一邊放鬆休息
我們也覺得很有成就感 很開心
我們會為你加油的！
加油加油！
下一位是聽眾4003：
「你們好 今天如果要用一句話形容我的一天」
「那就是：『撐過去了』」
「早上設了鬧鐘想說再睡五分鐘就好」
「結果一睜眼發現已經過了四十分鐘」
「於是手忙腳亂地準備出門」
「急急忙忙衝出去的時候還錯過了電梯」
「趕到地鐵站時車門又剛好在我眼前關上」
「到了公司想喝杯咖啡 結果又把咖啡灑到鍵盤上」
「今天我的鍵盤替我喝了咖啡」
「不過下班回家的路上點了炸雞」
「突然覺得：『好啦今天也好好撐過來了』」
「真的是非常戲劇性的一天（哭哭）」
哇這個……
又錯過電梯又錯過地鐵的
真的不容易啊 你的一天
請安慰一下人家好嗎
啊～是該啊
其實我這種經驗也很多
尤其上學的時候...
嗯我也滿常遲到的啦
是啊
嗯我也會這樣啊...
喔...
可能早上醒來看時鐘會想說：
「嗯好像還能再睡一下」
再醒來又看：
「嗯好像也還能再睡一下」
然後再一次醒來時
突然有溫暖的陽光照在我身上
想說：「今天怎麼睡得這麼好？」
「怎麼這麼神清氣爽？」
「哇今天心情真好啊！」
結果一看時間九點
直接出大事了
不過至少睡得很飽嘛
所以還是美好的一天
對吧？我覺得光是能把這樣的日子撐過去
就已經很厲害了
對吧？
對啊對啊
是啊
而且還吃了炸雞呢
對啊
那就沒問題了呀
有炸雞就夠了對吧？
「有炸雞就夠了」？
炸雞lover欸
下一位2150……
啊2...2…
抱歉 來自聽眾2159
「我這次……ㄏㄨ理師……」
啊「護理師執照國家考試……」
抱歉我重新唸一次
這個單字有點難啊
是啊 畢竟我是外國人嘛 對
「通過這次的護理師國家考試後」
「我在等待正式上班的期間開始打工了」
喔還有加上「耶」表符
「今年包含我在內 立于和玗進也有很多新的開始」
「我們大家一起衝呀衝呀」
「也請幫我加油吧！」
「為了我們美好嶄新的開始」
「我想點播Younha的〈Oort Cloud（오르트구름）〉」
哇～
哦～
國家考試...
你知道這是什麼嗎？
知道啊知道啊
是吧？嗯
其實我不太清楚
我雖然不是很了解細節
但大概知道那是非常難的考試
嗯 所以我覺得 既然你已經達成了這麼困難的目標
這次的成功經驗一定能成為將來的力量
支撐你面對任何挑戰
我們大家一起——加油！
加油！我們支持你！
我們支持你！
好的 那我們已經互相分享了比包裹還快送達的本日趣事
接下來要開箱歌曲了
現在就送上聽眾2159點播的歌曲 來自Younha的〈Oort Cloud（오르트구름）〉
這裡是親密朋友廣播部 剛剛在《一日開箱》單元後
為大家帶來了聽眾2159點播的歌曲 Younha的〈Oort Cloud（오르트구름）〉
是的 另外剛剛訊息被選中的朋友們
為了讓大家連「真正的開箱」都能享受到
將贈送三育豆奶的醇香口味均衡營養飲品
給你們品嚐
哦～那我們繼續來看簡訊吧
好！
來自聽眾2336：「我今天加班之後還去看了韓醫」
天啊
「不是我本來只是想給個東西 結果閃到腰了」
「竟然有這麼荒唐的事」
「GGang D跟Boo D你們平常也要小心腰喔」
你的腰怎麼樣？還好嗎？
目、目前還好
不過都說呢...
腰閃過一次就再也回不去了
啊真的嗎？
對啊
我就 有點這樣
欸？您還好嗎？
喔～不好～
那怎麼辦？
要去韓醫院還是哪看看嗎？
以前有過一次非常嚴重的腰痛
從那之後...
雖然沒有再痛到那麼誇張過
但只要活動太多或太操勞
腰就會又開始隱隱作痛
腰離家出走之後就再也回不來了
那怎麼辦？
啊就...
就忍著嗎？
也只能忍了啊
就這樣活著...
要忍也是我忍
很好很好很好
抱...抱歉 好的跳過吧
下一則留言來自聽眾4093：
「我今天一整天都在整理搬家行李 差點累到往生哭哭」
「好奇Boo D跟GGang D有整理搬家行李或旅行行李的經驗嗎？」
「Boo D來韓國的時候是怎麼整理行李的呢？」
「你們有沒有什麼整理行李的秘訣？」
秘訣啊……
怎麼樣 我們Boo D覺得呢？
我畢竟是經常往返海外的人
嗯身為經常往返海外的人
哦～
我有自己的一份清單
我會先把要帶的東西全部列出來
這樣的話就算出發前一天才開始收行李
也完全不會有壓力
立于：可以很輕鬆地整理
玗進：沒錯 因為已經列好必帶清單了嘛
是的
很從容呢 你是J吧？
沒錯我完全是...
好是沒有到超級J啦
但確實...是J沒錯
知道了
為什麼一直懷疑我啊
因為我看過太多其他的...好啦知道了
什麼啊
我的話 感覺...
要去哪裡旅行的時候
我會希望自己是毫無負擔地出發的
所以我也不太會做計畫
因為如果事情沒有照計畫走 會很失望不是嗎
是啊是啊
所以我都只帶基本的東西
最基本的 就...
例如？
呃像是
可能就內衣褲、襪子、幾套衣服
有缺什麼就到當地買 大概這種感覺
「到那邊再買」？
對啊 到那再買就好了嘛
我是抱著這種心態旅行的...
哇你真的是P欸
我個人覺得這樣超自在的
啊真的嗎？
對啊
我如果這樣的話感覺會有點...
有點不安嗎
對啊感覺不太安心 會一直有點擔心的感覺
這也是性格差異呢
完全相反耶我們兩個
就是說啊
那來看下一則留言吧
來自聽眾jimin
「我現在很苦惱 宵夜要不要吃麻辣燙呢？」
麻辣燙很好啊
「需要GGang D跟Boo D推薦一下麻辣燙配料」
「不過我沒有很愛Boo D式、只有蔬菜的...」
「麻辣沙拉」
「請推薦蔬菜以外的配料吧」
他說不要蔬菜湯啦
不是...
不是可是各位
很好吃欸
我說蔬菜...
好那個麻辣沙拉 很好吃欸
呃...我不知道欸
但那個真的很好吃 那個...
豆腐做的那個
喔對對對 像腐竹
豆皮？那類的配料
我們都很喜歡
前陣子我們一起去吃麻辣燙的時候
好像也夾了很多
不過前陣子 好應該說是更早之前
我們有 一起去吃了麻辣燙
是
那時候哥點了...
幾級辣啊？兩級？
對兩級辣
我說我不能吃辣
欸我沒辦法 這樣
結果他一直：「兩級不辣啦」
所以我就點了
我想說好吧就試試嘛
結果吃了一點之後突然感覺
身體裡 有火在燒
整個火山要爆發的感覺
那天真的吃的非常辛苦
可是其實原本
兩級沒那麼辣啦
只是那天好像剛好比較辣
所以是只有那天特別辣？
應該就是那天特別辣
知道了
不過這位聽眾想要配料推薦
嗯嗯
所以你是要推薦腐竹嗎？
啊除了腐竹 我還要推薦金針菇
金針菇啊
我超喜歡
那那個呢？上面有X的那種菇
喔對對對 那個我也很喜歡
我...啊那我的話
我呢
我推薦腐竹
還有香腸
如果放香腸 跟肉的話很好
放肉
放肉...
希望你一定要加肉
你看他還是都在講菜
是的
我知道了我以後一定會試著多加肉
也要多加香腸喔
好
好的非常感謝大家傳來的訊息
接下來要進到《我們之間》單元啦
稍後將和我們的軟萌擔當—孫東杓一起回來
請傳送歡迎東杓的訊息和其他想問的問題吧
是的 簡訊號碼#8000、短訊息50元、長訊息和圖片訊息再加100元
Smart Radio Mini 留言板是免費的
那我們聽完ILLIT的〈Almond Chocolate〉、NCT WISH的〈Miracle〉後
在二部再見吧
你們有聽說那件事嗎？
欸？真的嗎？
太厲害了吧！
太厲害了太厲害了
我其實什麼都還沒講 但靠過來靠過來
從現在開始 這些事只有我們知道喔
好好
只有你、我、東杓
還有正在聽廣播的那位
《我們之間》～～
因為是自己人才能說的故事
因為是自己人才能會心一笑的故事
不管什麼事 都可以坦承傾訴的時間—
《我們之間》開始了
當然也要請出我們的秘密朋友啦
我們自己人中的自己人、我們的中心
我們之間不可或缺的角色—
歡迎孫東杓！
大家好我是孫東杓
好久不見了各位
你好初次見面
哎呦很高興見到你 初次見面
很高興見到你
是
我們今天雖然是第一次見面
對啊 是第一次見
不過我跟前輩是同一家美容室
對對對
是同一家沒錯 所以還想說應該有機會在那邊碰到
結果一直沒遇到過
對啊
所以真的是第一次見呢
跟我們立于也是第一次見面
是的
請多多指教喔
請多多指教
那先來看看給東杓的留言吧
好的
來自聽眾6368：
「東杓我有看你靠面相猜粉絲本命是誰的影片」
「到底是怎麼只看臉就猜中的啊？真的很好奇」
哦 這個我也看過
喔你看過啊？
是啊 有滑到短影片
謝謝謝謝
不是這個很多人看完都很喜歡
還會說一些
「東杓是不是有什麼特殊能力啊？」這種
但我應該是沒有什麼特殊能力啦各位
那天真的只是憑感覺隨口說出來而已
結果就剛好中了
對 所以我自己也很驚訝
我覺得前輩的直覺好像特別準
嗯 類似第六感？
對對對
對 好像是還算不錯啦
那兩位呢？直覺準嗎？
立于：直覺嗎？ 玗進：怎麼樣？
我嗎
我不知道耶 因為沒什麼這種經驗
我與其說是直覺準 應該說比較敏銳一點
感官敏銳 這種的
原來是個細膩的人啊
是的是的 所以...
很好呢
像是在陌生的地方就睡不好 這種的
我也是欸
啊真的嗎
我也是很重視睡覺環境的人
所以出去旅行或出國的時候
最看重睡覺的地方
欸我也...
還有洗澡的地方也很重要 你們也是嗎？
哎呀～哎第一次見面就很合拍欸
是啊
好那麼接下來 身為《我們之間》的前輩
是的
我要介紹一下這個單元中最重要的
類似環節嗎
有個部分 我來跟你們說一下
玗進：好 立于：好
會是什麼呢？那就是——
秘密分享！
是的透過分享秘密 可以拉近我們的距離
也能和聽眾朋友變得更親近
那就從玗進開始 可以分享一下你的秘密嗎？
秘密嗎？我...其實...
這好像沒有到秘密啦 比較像TMI
蛤可是一定要是秘密
啊一定要秘密喔
真的完全沒人知道的那種
蛤等一下
要粉絲不知道、工作人員不知道
連現在在那裡聽的經紀人也不知道的那種
真的只在這裡初次公開的
等等喔
我好像逼太緊了
啊抱歉
那還是立于哥...
不然我先講？
好啊好啊立于有什麼秘密嗎？
不知道算不算秘密就是了
今天中午經紀人幫我訂了午餐
嗯嗯
但其實點了之後……我沒拿
欸？什麼意思？
是外送...
就是說 外送是來了
來了
但那時候我正在忙別的事情
結果就沒去拿 直接過來了
那你不就沒吃飯？
是啊
天啊 那份餐現在躺在冰冷的地板上...都冷掉了吧
立于：是麵包所以應該沒關係吧
玗進：我這種為了食物而活的人有點...無法理解了
我也有點
我回去後會拿來吃的
是啊記得用微波爐加熱再吃喔
好的
要吃熱的喔
玗進東杓：那你點的是什麼？
鹽可頌
等一下 鹽可頌能算一餐嗎？
當午餐的話...算吧？
真的是難怪立于完全不會水腫
東杓：長得這麼好看 還這麼瘦
玗進：就是說啊
沒有啦
哇真好啊 那玗進你會用麵包當正餐嗎？
我的話 正餐一定要有飯
果然！
果然碳水化合物還是很重要的
沒錯
我也是要有白飯才會有吃正餐的感覺
可是麵包也...麵包也是碳水化合物啊
啊好像也是欸
下一個話題吧
立于真聰明啊
那我們玗進 也來分享一下秘密吧
我呢...
我比上週瘦了3公斤
喔！可是你本來就很瘦 我有嚇到
啊真的嗎
對啊臉完全是...
前輩你也很瘦呢
哎其實我最近吃太多了
哪有哪有
所以正在報復性減肥中
真的你的下顎線太...我直接被割傷了
不是 兩位本來臉就很小
哎呦 這裡臉小的大家臉怎麼都...哎呀
那是自然瘦下來的還是有刻意...減肥？
是特別減的
因為我上週也受到吃太多的報應了
看來是連假有點吃多了
感覺頭都快變成兩倍大了
哎呦
覺得欸不行這得減一下 所以就減下來了
那我們一起努力減肥吧
很好很好
那接下來輪到我的秘密
我...欸這真的是超大的秘密
你們不能到處講喔
好
那是可以在這裡講的嗎？
這裡？哈...是有點不確定
但我就相信大家都會幫我保守秘密吧
好的
今天我的秘密是……
我今天早上
起床了
然後發現肚子超餓
嗯嗯
所以想吃飯 就打開了冰箱
結果看到有魷魚絲欸
哦～
魷魚絲就是一種小菜
因為有魷魚絲
所以我今天—
配著魷魚絲吃了飯
哇——
不過這種事真的可以在這裡講嗎？
沒問題嗎？
你們也太乖了怎麼辦？
這些小孩怎麼都這麼乖啊？哎呦
真的太乖了
對 就是這種感覺
這個單元就是這樣玩的
懂了
原來我有點太認真了啊
其實我是想故意先讓你們分享一些真正的秘密
然後我自己再用這種輕鬆的TMI開個玩笑
這就是這個單元的風格啦
懂了
是是
那我們再繼續來看看 聽眾bapmeogeo好像傳來了一些訊息
「Boo D」...順帶一提Boo D是立于在電台的暱稱
沒錯
「Boo D是出了名的不愛吃飯」
「請不會不吃飯、讓粉絲擔心的東杓」
「唸一下都不吃飯的Boo D吧」
我們Boo D…平時不怎麼喜歡吃飯嗎？
我平常沒什麼食慾
啊真的嗎
對啊
可是人就算沒辦法早餐、午餐、晚餐都吃
一天至少也要吃兩餐才行
好像說這樣代謝才會正常
然後胃也不容易出問題
那你一次吃飯的時候會吃很多嗎？
也沒有
沒有嗎？
對啊
我幾乎一天都只吃一餐
但是就算只吃一餐
也是吃一點就會很飽
然後就放下湯匙了嗎
啊？
然後就把湯匙放下來了嗎
對沒錯
天啊
而且他還吃超慢
這是該被念一下了呢 不過...
這 這是要被罵的嗎？
不過慢慢吃這點是我該學習的
但在吃飯這件事上 我覺得立于應該跟我學一下比較好
總之一天至少要吃兩餐
好的
不然以後胃會受傷的
胃一旦搞壞了 就算只吃一點東西 或吃了稍微油膩一點的食物
胃都會不舒服、會灼熱
所以趁年輕的時候好好保養身體會比較好
剛剛我像個老古板一樣稍微說教了一下
請好好吃飯
好的
這些我會認真執行的
很好很好
等待立于餐餐都能吃的很香的那天
keep going!
那麼 今天的單元要正式開始囉
好的
《我們之間》這個單元就像它的名字一樣 每週都會有不同主題
然後大家可以一起坦率地分享心事、聊聊天
今天的主題 請東杓來公布吧
好的 今天的主題也跟我們很搭呢
那就是——「第一次」！
剛好我們今天也是第一次見面嘛
是啊
可以像是這種令人激動、緊張的初次相遇的故事
是
或是這週第一次到新班級上課的故事
第一次上班時手忙腳亂的經驗
第一次戀愛、第一次看到初雪、第一份薪水
第一次辦粉絲見面會...等等
所有跟「第一次」有關的故事都歡迎分享給我們
前輩 請問要怎麼投稿呢？
簡訊請傳至#8000、短訊息50元、長訊息和圖片訊息再加100元
Smart Radio Mini 留言板是免費的
訊息被選中的朋友還有機會抽獎獲得禮物
那我們先聽首歌再回來繼續
來自LUCY的〈개화（Flowering）〉
這裡是《親近朋友廣播部》
剛剛聽的是LUCY的〈개화（Flowering）〉
今天《我們之間》的主題是「第一次」對吧
那就從今天第一次見面的我們開始吧
東杓 你對我們的第一印象怎麼樣呢？
第一印象嗎？
首先玗進呢……
感覺非常的...怎麼會有人長得那麼像
沙漠小狐寶寶呢？
大概是這種感覺
很像沙漠小狐
但又屬於那種剛出生沒多久的小沙漠狐寶寶
啊真的嗎？
對 有那種感覺
笑起來也很可愛
感覺是那種沙漠狐系的長相
立于則是 眼睛非常水汪汪的
哇怎麼有人的眼睛可以這麼水汪汪這麼清澈？
像湖水一樣清澈的眼睛？
也有點像鹿？
你的眼睛裡有兩座湖呢
嗯嗯沒錯
眼睛亮晶晶的呢
是會迷惑人的眼睛
沒錯
哦哦 會讓人著迷的眼睛
我的話
是
我對前輩的第一印象……
喔喔
其實我看過很多前輩的表演影片
喔？真的嗎？
以前那個Produce...
對對對
對以前看過很多《Producex101》的影片
真的啊
所以懷著粉絲心態 想說要是有一天能見到本人一定很開心
今天對我來說是非常榮幸的
真的啊？
對！
說這種話...我都起雞皮疙瘩了
真的太謝謝你了
原來你從那時候就知道我了啊
對啊 其實我們也是選秀節目出身的嘛
是啊是啊 我都有認真在追呢
嗯！
真的很榮幸
哎呦哪有哪有 謝謝你這麼說
換我了
是
剛剛前輩一進來我真的...
其實玗進臉已經算很小了
喔 真的
但一看到前輩後
臉是真的超小
就是說啊
不是 這些自己臉也很小的人一直稱讚我臉小
立于玗進：哪有哪有
讓我好開心喔
在看直播的人可能會想說：
「這些臉都很小的人到底在說什麼好討厭」
總之 大家都很帥
東杓：臉也很小
立于玗進：謝謝
真好 這是個充滿花美男的廣播節目呢
好的 那我們幾個就先聊到這邊
好
接著來看看已經收到的聽眾留言吧
好 來自我們聽眾Akemi的留言：
「我的第一份打工是家教」
「大學時期教過三位學生」
「想起當時其中一個學生是考生
「最後他考上了理想的學校 真的非常開心」
「想問三位有打過工嗎？」
「感覺應該沒有 所以也好奇有沒有特別想試試的打工呢？」
兩位有打工的經驗嗎？
我是沒有
其實小時候很想打工看看的
嗯嗯
但父母就說：「還是先專心讀書吧」
「之後再考慮打工吧」這樣
是
所以一直沒機會
如果是說想試試看的打工
我其實很想去咖啡廳
很適合你耶
好適合喔
在那種氣氛下工作感覺
嗯嗯
其實就是我喜歡的氛圍啦
感覺很帥氣啊
感覺對店家營業額會很有幫助
就是說啊
很帥的店員
就是就是
立于在大學附近的咖啡廳打工的話
學生們應該會排隊上門吧
對啊
沒有那麼誇張啦
喔！你最近不是還拍了有關咖啡廳的綜藝嗎？
就是那個把餐點做錯 還叫客人吃掉的影片
我看了真的好好笑
你有看到喔？
有啊 想說：「啊這種事果然只有立于才能做」
啊真的太會迷惑人了
就是啊
是吧是吧
對啊
沒錯
很害羞
就用他水汪汪的眼睛看著客人說：
「喔……是我做錯餐了 但您可以就直接吃掉嗎？」
結果完全沒人有意見 就回答：
「啊沒關係」然後就把餐拿走了
看完我就感嘆 唉這真的是只有立于才能拍的劇情啊
唉呀
嗯嗯 非常有趣
那玗進有什麼打工經驗嗎？
啊 我其實沒有正式打工過
嗯嗯
但因為我爸媽
以前做過很多生意
所以我常常幫忙家裡做事
其實就是各種家裡的事業都有幫忙過
那有印象特別深的嗎？
包貨吧？
我真的很會包
很快地唰唰唰就包好了
像《生活的達人》那樣
那以後包東西都拜託玗進囉
那你一定很會包裝禮物什麼的吧
很會綁蝴蝶結嗎
那種我不太行
還是說宅配紙箱那種？
對宅配紙箱
啊紙箱啊
是的
原來如此 那我呢
因為我的老家在盈德
那裡的雪蟹很有名
所以我從小就有在賣雪蟹的餐廳打工過
會剪螃蟹之類的 主要是幫忙上菜
對 待過雪蟹餐廳 還有在便利商店打過工
我很喜歡吃雪蟹耶
原來你很喜歡雪蟹啊
對啊我很喜歡很喜歡雪蟹
「很喜歡很喜歡雪蟹」
那所以說吃雪蟹
既然你有在雪蟹店打工過
嗯嗯
有沒有什麼吃雪蟹的小技巧？
就是呢 有種專門用來吃雪蟹的叉子
嗯嗯
用那個吃的話
真的很方便 會輕鬆很多
它的一邊像小湯匙一樣
另一邊有點像是小叉子
嗯嗯
可以先用湯匙把蟹肉挖出來 再用叉子叉著吃
或是把裡面的肉刮出來
這樣吃的話會好一點 算是一個小秘訣啦
東杓：用雪蟹叉
立于：是專家呢
學到了謝謝
好的
以後會用這個方法吃的
太好了太好了
好的 下一則留言是聽眾Yuin：
「我是外國人」喔！
「我想起了我第一次接觸K-pop的時候」
「2012年的時候偶然聽到一首好好聽的歌 從此就徹底迷上K-pop了」
「在那之後我...」
「我也有了新的目標 也就是學會韓文」
「那時覺得 聽歌的時候聽不懂歌詞好像怪怪的
「所以就開始學韓文了」
「以我這個留言來看 應該算學得還不錯吧？」
真的寫得很好耶
就是啊空格也都是對的 真的很厲害呢
我好像也是這種
像聽英文歌的時候 如果有聽不懂的歌詞
我是會去查意思的那種人
所以很有共鳴
沒錯沒錯 我也是
我好像也是透過電影之類的
讓自己慢慢接觸外語 慢慢進步
還有立于不是...
嗯
喔對我身為外國人
其實當初在學韓文的過程中
也有覺得很困難的時候
是
不過我其實本來就
很喜歡學語言
所以我最開始學韓文的時候...
好其實我也是因為K-pop才開始學韓文的
喔～
果然果然
不過你的韓文真的很好
沒有啦
那時候就是因為想成為K-pop歌手啦
不過韓文是到韓國後才正式開始學的
我覺得學韓文呢
熱情很重要
沒錯
就是說如果是真的喜歡、因為喜歡而開始學的話
那其實在學語言的每個瞬間都是有趣的
這感覺是天分跟學習能力的結合啊
不過Boo D來韓國多久了？
三年多了
還...還不到四年嗎？
對啊
我第一次見到哥的時候
嗯嗯
還以為他是韓國人
欸對啊韓文真的很好
真的 所以聽說他是台灣人的時候超驚訝
東杓：沒錯沒錯
立于：是嗎？
而且你用的詞 感覺很多都是韓文很好的人才會用的...
啊真的嗎
那種表達方式 我覺得真的很厲害
是啊
謝謝我的老師
嗯嗯 很好～
那麼
是
前輩有沒有那種 可以說是自己入坑K-pop契機的歌？
我的第一首K-pop嗎…當時是什麼呢
讓我第一次那麼喜歡的歌
應該是T-ara前輩們的
超級喜歡T-ara前輩們的歌
小學時真的很常聽
啊還有IU前輩的歌也是
好像是這樣聽著聽著就開始接觸K-pop了
對 那你們呢？
有沒有人生中第一次非常喜歡哪位前輩或是哪首歌？
Boo D有嗎？
我呢
玗進：T…
立于：就是T…
我喜歡TWICE前輩們
學生時期剛好在流行〈TT〉
〈TT〉！
一聽完就直接入坑了
他超喜歡喜歡TWICE前輩們的
東杓：啊真的嗎
立于：對
我是once
等一下！那我來猜猜看你擔誰
有本命嗎？
有
好等等
好來囉我有感覺囉 我猜一下
立于的話
好像有點看不出來 但我盡量
TWICE裡擔誰...
娜璉前輩或多賢前輩
哦？好啦其實我全部都喜歡
是猜錯了嗎？
唉呀也、也不算錯啦 但是有更喜歡的
是擔不止一個人的意思嗎？
是只有一個啦但這樣說...
沒有啦全部都是我擔啦
哈哈哈知道了知道了
就是啊
東杓：我懂了我懂了
玗進：你本來就全都很喜歡不是嗎
立于：我全都很愛的
東杓：團粉團粉
很好
那玗進有嗎？
我啊 嗯...
其實我也是 我小學的時候剛好是TWICE前輩們最紅的那個世代嘛
有段時間TWICE前輩們
嗯嗯
真的席捲整個韓國
喔 有有有
就是在說那個時期
出了〈Cheer Up〉啊、〈TT〉的時候
我當時也看了超多TWICE前輩們的影片
是我上小學的時候
那有本命嗎？
要不要猜猜看？
要猜一下...？
OKOK我來猜猜看
來囉要開始了
來吧玗進的本命是...
啊這好難 等一下喔
玗進的本命…
「娜定mosa志mi多彩子」
這裡面的...
彩瑛前輩?
當然超喜歡的啊～但是...
多賢前輩？
也超喜歡的啊～
我也想猜一下
好我的算命攤可以收了
我也想 換我猜猜看
嗯嗯
感覺
應該是Sana前輩吧
錯了嗎
我在TWICE前輩裡最喜歡的
是娜璉前輩
啊本來就想猜娜璉前輩的
沒錯
好的 唉看來我的算命攤可以先收了
是是
好的
不過很接近了
是啊 差一點差一點
那麼我們今天以「第一次」為題聊了一下
先進一段廣告吧？
好的
廣告結束 歡迎回到《親密朋友廣播部》
我們正在閱讀聽眾們關於「第一次」的投稿故事
沒錯 被選中的朋友們還可以參加抽獎拿禮物 所以大家請多多傳訊息來喔
那我們先來聽TWICE的〈TT〉稍後第三部見喔
掰掰～
《親密朋友廣播部》第三部開始囉
我是本月DJ 崔立于 Boo D
我是姜玗進 GGang D
我是負責《我們之間》單元的孫東杓
現在正在進行的是 可以盡情坦白的祕密時間——《我們之間》
今天的主題是什麼呢？
就是「第一次」
我們的聊天主題是「第一次」
然後收到了這樣一則投稿：
來自聽眾Gukpeuija Asuka的留言
「東杓、立于和玗進的第一次舞台我全都有看」
「小朋友們到底什麼時候長這麼大的啊 姐姐真的好欣慰」
「是讓我看得很開心的表演」
「想請問三位 當時站上人生第一個舞台時是什麼感覺呢？」
第一次舞站上舞台時...感覺怎麼樣？
這是我第一次公開發表的感想
嗯嗯
當時我表演了一個彈吉他的舞台跟一個唱Live的舞台 其實總共表演了兩次
是
先表演完吉他之後
我就感覺完蛋了
真的假的？
真的只覺得「啊 已經結束了我完了」
所以後來就想著：「算了也沒辦法 就用下個舞台定生死吧」直接放下一切了
真的啊
那個完全放下後表演的舞台 就是〈亞特蘭提斯少女〉
是啊
因為已經放寬心 所以反而不緊張了
也開始能看到前面導師們的表情
因為前一個舞台已經覺得自己失敗了
所以最後的舞台反而能更自在地完成
變成說 第一個舞台像是在幫你緩解緊張感
對
第二個舞台就更能自在地展現魅力了？
沒錯
不過〈亞特蘭提斯少女〉真的很適合你
啊是嗎
不管是跟長相風格還是你的音色都很搭
玗進：謝謝
東杓：是很棒的舞台
不過我那時候有看到現場呢
作為參賽者在底下看
看他的表演時候就覺得這個人
太厲害了
因為音色真的太好了
啊真的嗎
真的啦
太榮幸了
真好啊
那Boo D呢？
我嗎？
初舞台嗎…完全不想回想
啊為什麼為什麼？
那時候我其實
一直到表演前兩天我都還病得很嚴重
喉嚨完全發不出聲音
所以前一天還有去打針這樣
人生第一次要站上舞台 結果身體狀況那麼糟
所以真的緊張到不行
已經很緊張了 那又是我第一次戴耳麥表演
整個人完全是 很慌亂的狀態
根本沒心力去看導師們的表情
一心只有快點結束吧…快點結束吧…快點結束吧…然後就跳完了
所以感覺
那時候其實滿害怕的
啊那一定覺得很可惜吧 偏偏在這種時候身體狀況不好
對啊對啊
沒錯尤其在這種重要表演前身體不舒服的話
真的會更緊張 也容易對自己的表現不滿意
但以觀眾的角度來看 我覺得你表演的很好呢
很棒的舞台
謝謝
我在現場看也覺得很可愛
至於我的第一個舞台
我的初舞台也是等級評價舞台
是
那時候
與其說緊張
好像就只是
就只是覺得很有趣而已 那時
不愧是...
不過感覺 雖然當下的我只覺得很有趣、有好好表現了
但現在回想發現 原來我當時是很緊張的
只是我自己根本沒察覺而已
就在沒察覺的情況下 很開心地努力完成了表演
這是天賦啊前輩
就是啊 這好像很重要呢
就是雖然很緊張 但還是有開心的表演完
是的
大概是這樣
重要的是能夠享受舞台
沒錯沒錯
表演者享受舞台的話 觀眾也會看得很開心嘛
是啊
今天的內容都是以SNS事先收到的投稿為主
不過簡訊窗口還是開著喔 如果大家有任何和「第一次」有關的故事或回憶想分享 都歡迎留言給我們
就算今天沒讀到 我們之後有時間也會幫大家念出來
沒錯 投稿請傳到#8000、短訊息50元、長訊息和圖片訊息再加100元
Smart Radio Mini 留言板是免費的
那我們先聽首歌 再回來繼續看大家的故事吧？
為大家送上DAY6的〈Maybe Tomorrow〉
這裡是《親密朋友廣播部》
剛剛聽完了DAY6的〈Maybe Tomorrow〉和廣告
那我們繼續來看看關於今天主題—「第一次」的投稿吧
好的 來自聽眾Pengsuni的留言：
「我前陣子第一次自己去餐廳吃飯」
「原本很緊張 有點不好意思 但後來發現根本比想像中更加無人在意」
「最後吃完飯 滿足地拍著圓滾滾的肚子離開了」
「想問三位平常敢一個人吃飯嗎？如果敢的話是多敢呢？」
喔 你們敢自己出去吃飯嗎？
我的一人食實力是Grand Master等級的
喔真的嗎？曾經有到多厲害？
一個人去吃烤肉嗎？
那種還沒辦法
所以還不是 Master 是Grand Master啊
是的
東杓： 那我們立于呢？
立于： 一人食嗎..
我的話 一人食...
不行耶
喔？為什麼？
感覺跟那位聽眾有點像
如果自己在外面吃飯的話 就會有種
全世界都在看著我的感覺
如果在那跌倒了
嗯嗯
或者把東西打翻了之類的…如果發生這種事
我真的會想立刻鑽進地洞
所以我其實不太能自己吃飯
真的啊 你是INFJ嗎？
莫名感覺長得很INFJ
前輩你好像真的有點什麼欸
等一下 我的算命攤又可以開張了
好現在開始 再次開始營業
哦～難怪
不知為什麼 每次遇到INFJ
我都會有種「啊好想折磨一下這個人喔」的感覺
不是那種真的要欺負他啦
是因為太可愛了 所以很想逗他玩的意思
你給我的完全是這種感覺
那前輩的一人食實力如何呢？
我應該有到Master等級吧
我有自己一個人去吃過烤肉
對 不過
我對一個人吃飯這件事...該怎麼說呢
不會有像「喔我自己吃飯欸怎麼辦...」這種擔憂
有時候也覺得一個人吃很自在
而且因為我實在太常自己吃飯了…
我朋友不多 所以常常自己吃飯
對 就比較適應了
不過對我來說 一個人吃飯的時候其實是很自由的
是很療癒的時刻
對啊
所以我其實滿喜歡自己吃飯的
很好欸
但既然立于沒辦法 以後就由GGang D多陪他一起吃飯吧
我知道了
很好很好 下一則來自聽眾Gamja-a
「我最難忘的是第一次考到全校第一名的那天」
「天哪 恭喜你」
「考試期間幾乎每天都坐在書桌前將近20個小時」
「靠著者意志力跟咖啡因撐下去的」
「其實也有無數次想過要放棄」
「但每次一出現這種念頭 我就會看看我喜歡的東杓」
「看到他一直默默努力做好自己的工作」
「我也獲得了很大的力量和安慰
東杓啊謝謝我愛你」
投稿了這樣一則訊息
是一個暖心的故事呢
哎呦真的非常感謝 你能因為我獲得動力
我以後也會努力成為你更大的支持的
那前輩學生時代成績很好嗎？
我嗎？我...
不怎麼會讀書 對
我對讀書真的沒什麼天分 比較可惜一點
感覺老天爺分配才能還是滿公平的
你們兩位感覺很會讀書欸
啊 我沒有
反正我也是不行的
真的嗎？
感覺你們真的是成績很好的那種耶
沒有啦沒有啦
感覺 語言方面很厲害？
立于： 語言方面嗎
玗進：語言能力
應該算是比較喜歡學語言而已 比起說擅長應該是喜歡
不錯不錯 今天有找到我們的共同點了
欸還有「最高考過第幾名」這種問題 有點太殘忍了吧節目組
我們這邊先跳過囉
那有最喜歡的科目嗎？
我最喜歡英文
英文啊
所以當時跟英文老師很好
啊真的嗎
那現在英文應該也還不錯 嗎？
...a little bit?
馬上脫口而出
很好欸
影...
不對什麼電影 英文對話可以來一段嗎
跟我嗎？我英文不太好欸
嗨 hi～
Nice to meet you. And you?
喔And you～
很好很好
那前輩以前最喜歡的科目是什麼呢？
我啊 我的話
最喜歡體育和美術
我很喜歡美術課出去寫生的時候
也喜歡體育課打羽毛球啊
打棒球之類的
真的是百分之百的藝體生耶
沒錯 我就是很典型的藝體生
我們Boo D也很喜歡畫畫
啊沒錯 我以前是設計科的
真的啊
對 所以學生時期也跟前輩剛剛說的一樣
常常到外面寫生、畫素描之類的
哇好棒喔 那你現在也還喜歡畫畫嗎？
嗯嗯 一直都有在畫
其實出道之後反而有更多東西要畫了
啊真的嗎 也是啦
也是啦
出道之後確實是
真不錯
好的 下一則留言來自聽眾libu：
「下週是我第一次上班」
「急需請教大家 第一次上班怎麼給別人留下好印象？」
這很重要耶
第一印象常常會一路影響到之後嘛
對啊
所以很重要的說
有什麼留下好印象的方法啊
其實我
沒有真正體驗過職場生活嘛
是
所以如果換成第一次上學 或是學期初重新分班之後第一次見同學的情況……
我會帶一些糖果或軟糖之類的零食
分給坐隔壁、後面的同學
分享的同時就也有拉近一點距離
你是...大E人嗎？
不是不是 我是大寫I人
啊真的嗎
所以要有人先來找我
我才會：「啊其實我有...」
「其實我有帶這個...」然後才給出去的
我是這種類型的
啊～那感覺我們應該滿合的 我是比較會主動接近別人的那種
啊真的嗎
對啊
你是ENFP嗎？還是ENTP？
有種ENTP的感覺
我是ESTP…
啊ESTP…可惜了
是
是比較主動的人...？
沒錯
哇真好啊 被別人主動搭話總是很感謝嘛
是啊
立于的話 應該是那種等別人先靠近的類型吧？
老實說 我應該連剛剛前輩講的那種都做不到
主動送人東西這種我完全沒辦法 我只會老實待著
喔那你散發魅力的方法就是...穿得好看一點？
他感覺是會散發一種
「快來找我搭話吧、快來跟我聊天吧」的氛圍
真的喔
可能跟別人對到眼的時候我會
會盡量跟他對視久一點
原來你的技巧...是眼神啊
有好好利用你像湖水一樣清澈的眼睛呢
他的眼睛是桃花眼
桃花眼嗎
哦很招人喜歡呢 真好
好的 那麼已經聽了許多大家分享的「第一次」
我們先來聽首歌再繼續吧
要播放是 HAAN, Chan -〈내일이 있잖아〉(Feat. Jayci yucca)
好的 剛剛欣賞完 HAAN, Chan -〈내일이 있잖아〉(Feat. Jayci yucca) 後回來了
想和我們變熟的朋友們分享了各種「第一次」故事 繼續來看看吧
很好 這位是我們的聽眾Ppangppang：
「我前陣子第一次自己一個人開車」
「練車的時候旁邊有教練 所以沒那麼緊張 真的一個人上路後才發現超可怕」
「其他車都不讓我切車道 導航也完全看不進去」
「請教最佳駕駛東杓」
「到底要練多久、要怎麼開車才能越開越熟呢？」
兩位現在都還沒有駕照吧？
立于玗進：對的
改天我載你們去看夜景吧
我可是最佳駕駛喔
那太好了
心情鬱悶的時候請隨時找我喔 我載你們去兜風
其實我…本來有打算去考駕照
但是我的手機和電腦一直誘惑我
所以…
因為太麻煩了就一直沒考
對啦 畢竟這真的需要下定決心才能考
那立于呢？有想學開車嗎？
我其實目前還沒有想考駕照
感覺...我開車連我自己都怕
所以我還是先
乖乖搭經紀人的車好了
是啊是啊
安全地跑行程吧
那就等以後 很久以後真的有需要的時候再考吧
聽說台灣的路況也很驚人 而且機車真的很多對吧
沒錯機車真的很多
對 我前陣子去台灣的時候發現 馬路上竟然還有專門給機車停等的區域
真的喔
對啊 跟韓國不太一樣
汽車前面還有特地留一塊空間給機車停
所以我當時就想 在這裡開車難度應該不低
因為在那邊騎機車反而比較方便
所以大家好像滿常騎機車的
不過剛剛聽眾有問 要怎麼練車才能越開越熟
啊結果現場只有我有駕照
要怎麼回答呢
不過我拿到駕照之後 因為身邊有經紀人
嗯嗯
所以經紀人帶著我練了很多次車
所以考到駕照後要持續練習 至少一週兩次也好
就算會害怕也要養成平常開車的習慣
好像要這樣才能快速進步
還有
如果能挑戰一次長途駕駛的話 也可以進步得很快
我媽媽也是這麼說的
真的嗎
她也說只要開過一次長途就沒問題了
沒錯沒錯 聽眾您可以去開開看高速公路 一定會進步很多的
為你加油！
立于玗進： 加油！
接下來是聽眾Mullin-ege Mullim
「玗進很喜歡棒球嘛 所以好奇你有沒有去現場看過球賽」
「我以前完全對棒球沒興趣 但聽說去球場可以唱應援歌、吃好吃的」
「所以就拜託喜歡棒球的朋友帶我一起去」
「那也是我第一次去現場看球」
「朋友滿懷熱血的想把我拉去跟他支持同一隊」
「甚至帶我去坐了桌席 但最後我卻喜歡上了別隊」
「不過兩隊剛好都去客場比賽的時候還是會一起看」
「雖然最後只有其中一個人能笑著離開就是了」
你支持哪一隊？
我喜歡起亞虎
東杓： 起亞虎啊
玗進：是的
我是三星獅
玗進： 真的嗎
東杓：對對對
我們水火不容呢
就是啊
那立于對棒球有興趣嗎？
我是
真的對運動完全沒興趣
所以這個話題我先退出了
知道了
我其實也沒有很常去看球
不過因為大邱就是三星獅的主場
是
對 所以小時候有去看過幾次 大概三四次吧？
不過我最喜歡的是現場的那種氣氛
大家一起幫球隊加油啊
沒錯
一起唱應援歌啊 也吃些好吃的
對
我很喜歡那種感覺 所以滿喜歡去現場看球的
玗進呢？
我的話...這算是我一個滿特別、珍貴的回憶
前輩知道WBC嗎？
全名叫世界棒球經典賽
可以想成是棒球版的世界杯
啊～好的
有次比賽好像是在韓國舉辦的
應該是在高尺巨蛋吧
結果那天比賽一直打到很晚都還沒結束 都到延長賽了
我爸一直說：「玗進啊我們該走了 要回家了」
我就一直：「不行！我得看完！」
可是最後爸爸說真的得去搭車了 我就還是被帶走了
結果一出場館 我們韓國隊就打出了全壘打
所以就沒看到？
對啊我沒親眼看到 在球場外面才看到的
天啊怎麼會這樣
哇太可惜了
對我來說非常難過的一件事
對啊 到睡前都還會一直糾結吧
沒錯
一定覺得可惜吧 這要在現場看才會有那種刺激感的說
當初沒能親身感受到那種快感
真可惜 不過沒事啦
這之後應該看過很多次全壘打了吧？
嗯 後來是有啦
畢竟起亞虎是很強的球隊嘛
玗進：對啊～
立于：什麼意思好可怕
這就是真粉絲的反應沒錯
就算已經很厲害了還是會覺得有進步空間
希望他們可以再打得更好一點 對 我也是
對的沒錯
那麼今天就用這則訊息為《我們之間》畫下句點 節目即將進入尾聲了
是的
非常感謝所有投稿的朋友 我們會從訊息被選中的聽眾中抽出幸運得主送出禮物喔
得獎名單會在節目結束後公布於《親密朋友廣播部》官網的歌曲表公告欄 可以去確認一下
東杓前輩
是
今天是第一次和我們一起主持
是的
感覺怎麼樣呢？
今天第一天 感受到了那種
初見常有的略微尷尬、但青澀又心動的感覺
是的
今天第一次見到兩位就是如此 感受到了很青春、青澀的氛圍
而且其實我平常就一直都有在關注、支持你們
謝謝
所以本來就希望哪天可以真正見上一面
能在今天這個場合見到你們 真的很開心
立于：是我們的榮幸
玗進：謝謝您
好好
那我們就在這裡收尾 以東杓推薦的歌來做結吧
東杓只在《我們之間》分享的歌曲究竟是什麼呢？
是的 我今天帶來的推薦曲是臉紅的思春期 -〈첫사랑(First Love)〉
因為今天是第一次見面 所以就想著選一首帶有初戀青澀感的歌曲
啊還有但 其實…這算是個祕密
不知道能不能說
但其實現在呢
是的
我的初戀
正在看這個直播
我的初戀在看直播
啊啊 我好像知道是誰
什麼啊
我的初戀兼此生最後的愛人——
就是我們PYOKOMI（粉絲名）！
今天也非常謝謝大家的陪伴 愛你們喔！
很好！
好的 那就送上臉紅的思春期 -〈첫사랑(First Love)〉並跟東杓道別囉
我們下週再見喔
跟誰見呢——《我們之間》！
掰掰～～
比我的人生規劃還清晰的是——
玗進的五官？
不是喔 而是《午餐菜單—明天的營養午餐是什麼呢？》
是的 今天的學校就是——
位於濟州島的中文中學
濟州島嗎？
今天輪到濟州島的學校了呢
對啊
Boo D去過濟州島嗎？
完全沒有 我超想去
啊真的嗎
我小學的時候有跟爸媽和哥哥一起去過
真的很好玩 天氣很暖和
下次帶我去吧
當然！之後帶你去
那我們馬上來看看今天的營養午餐猜謎吧
好的 中文中學下週一的午餐菜單如下：
高粱飯、牛肉海帶湯、蒸白菜
甜椒、包飯醬、雜菜、泡菜燉排骨、蘿蔔泡菜
以及甜點——是一種年糕
今天的問題就是：最後一道甜點的年糕叫什麼？
這種年糕有著層層不一樣的顏色
就跟我一樣漂亮
是的 雨過天晴後 天空中會出現七彩的「它」
這種年糕就是因為長得像「它」而得名
請問「它」是什麼呢？來看看選項吧
1.橡皮擦
2.彩虹
我覺得應該是橡皮擦吧
那麼大家可以把答案傳至#8000 短訊息50元、長訊息和圖片訊息再加100元
Smart Radio Mini 留言板是免費的
我們會從答對的人當中抽出一位幸運得主
送出可以和公司同事、學校同學、社團前輩或朋友們分著享用的咖啡兌換券
那就在歌曲播放期間開放作答
本日新歌就跟明天的營養午餐一樣對味
來自LEESEOKHOON -〈사랑이란 건〉
繼《明天的營養午餐是什麼呢？》單元後 剛才聽的是LEESEOKHOON -〈사랑이란 건〉
是和我們有過交集的碩薰導師的新歌喔
據說這首歌在描寫 想和所愛的人一起度過那些平凡、甚至有點無聊的日子
並承載著想盡可能一直陪伴在對方身邊的心意
就像即將到來的春天一樣 是首充滿感性的歌曲呢
沒錯
那我們來公布《明天的營養午餐是什麼呢？》本日猜謎的答案吧
正確答案是——1.彩虹年糕
好的 那我們再來看一次下週一中文中學的午餐菜單吧
高粱飯、牛肉海帶湯、蒸白菜、甜椒
包飯醬、雜菜、泡菜燉排骨、蘿蔔泡菜、彩虹年糕
不過彩虹...彩虹年糕到底是什麼啊？
你知道彩虹是什麼吧？
嗯嗯
就是 長那樣的年糕
啊？
喔有照片
對就像這樣 有很多不同顏色
這是甜的嗎？
不會到很甜 但是甜的沒錯
我很喜歡這種年糕
啊真的嗎 是鹹甜口味的嗎
什麼？
鹹鹹甜甜的那種嗎
喔不是鹹甜的那種
就是有一點淡淡甜甜的？
好吃
就單純甜甜的嗎
對啊
你之後吃吃看吧
好的
嗯嗯
好 來自聽眾3572的留言：
「你們知道彩虹年糕每一層的味道都不一樣吧？」哇真的嗎？
「像立于玗進一樣漂亮 而且一層一層撕著吃也很有趣 是最棒的年糕 喜歡」
不過真的每一層味道都不一樣嗎
喔真的嗎？
我是問句啦
不過我是真不知道
啊這
說是有細微的差別嗎？
看來是我的味覺沒有敏銳到能吃出來吧
下次我來吃吃看
不過你喜歡吃年糕嗎？
我很喜歡欸
真...那最喜歡哪一種？
我是很喜歡年糕本身那種 香氣？
香氣？
很喜歡它的類似...米香嗎？所以我其實比想像中還常吃年糕
喔～就是喜歡那種QQ的
沒錯沒錯
那也喜歡辣炒年糕嗎？
其實我不吃辣炒年糕
哈哈哈了解
好的那麼 獲得團體點心禮物──咖啡兌換券的幸運得主
會在節目結束後公布於《親密朋友廣播部》官網的歌曲表公告欄
請記得去確認 也希望大家吃得開心
那我們再來看幾則投稿吧
好的 來自聽眾6687：
「今天不知道為什麼心情有點鬱悶 所以去街上走了走 也買了一杯咖啡喝」
「回家的路上還買了點零食」
「邊聽《親密朋友廣播部》又吃了披薩」
「結果一下子就花了五千萬韓元」
「感覺心情好像有變好 但又好像更鬱悶了」
「Boo D跟GGang D在心情低落的時候 都是怎麼調適的呢？」
GGang D呢？你都怎麼調適？
我啊 當我有很多煩惱 心情很低落的時候
當然也會吃東西 不過…
我還會去散步
跟我一樣耶
我真的很喜歡散步
我也是
而且我們家在比較偏郊區的地方 空氣很好
還有山景
在那種鄉間小路上走著走著 情緒也就慢慢整理好了
不過這個聽說是有科學根據的欸
啊真的嗎？
聽說走路有助於整理思緒
不過我也覺得是真的
是啊
我每次心情低落的時候也都會...因為我們公司在漢江附近
嗯嗯
所以每次只要開始想很多
我就常常去那邊 一邊聽音樂一邊散步
走著走著 心情也就慢慢舒坦了
原來如此
好的 接下來是聽眾Yiseojin：
「感覺最近我的MBTI完全變成E了」
「因為上大學後很擔心交不到朋友 所以遇到誰都會主動搭話 很努力在跟大家變熟」
「原本我只是微E 現在感覺變成大E人了」
「希望我的努力會有回報吧」
喔～上大學之後啊
你身為E人是怎麼看的？
我其實……
應該說我沒有像這樣特別努力過
不、不是那個意思...
努力去跟別人變熟這件事
你都是很自然地就熟了...？
你的努力很值得稱讚 但就我自己來說
是
感覺上
我交朋友的時候 好像不會有「我正在努力」的感覺
嗯嗯
所以說
怎麼樣 那Boo D覺得呢？
我嗎？
對啊
誰都看得出我是I人嘛 所以其實交朋友對我來說...
真的很難 如果是那種第一次見的人的話
所以其實無論小寫E還是大寫E
我都是很佩服的
哦～
好的 不管怎樣身為大寫E人 現在能多一位也是大E人的朋友
真的是非常開心
大學生活加油！
加油！
那我來讀下一則 來自聽眾5372：
「Boo D跟GGang D平常吃麵包都喜歡抹什麼呢？」
「草莓果醬？無花果果醬？巧克力抹醬？抹茶抹醬？」
我是巧克力醬派
巧克力醬啊
對
那個Nu...
"Nuxxlla"?
Nuxxxxx...
Nu——
我也喜歡Nu…喔但是我
是
我媽最常念我的其中一件事就是
叫我不要再一直挖Nuxxlla來吃了
啊我想到一件事
之前玗進有在我們的聊天群組…
傳了一張空瓶子的照片
我們就問這是什麼？
他回說他把那瓶全吃完了...挖著吃完了...
嚇到欸一個人把那罐都吃完了？連麵包都沒配？
沒錯我就是把整罐巧克力醬挖光
然後把空瓶照傳給他們看了
不過這真的太厲害了
但我本來就沒有那麼喜歡吃麵包
雖然但是
那個是可以單吃的東西嗎？
好了解
立于：他好像可以
玗進：完全沒問題
我知道了 好的下一則投稿是聽眾4179：
「真的出大事了 都已經開學了我還停在放假的作息」
「光是這週就已經因為睡過頭錯過三堂上午的課了」
「Boo D跟GGang D平常都幾點睡、幾點起床呢？」
哦...不過Boo D你
最近不是很忙嗎？應該沒什麼時間睡吧
對啊 不過我其實看行程 每天都不太一樣
最近的話 現在比較偏晚睡早起啦
怎麼辦哪你
我也是每天都不太一樣
不過我覺得
能偶爾翹課不就是大學、
不就是大學生的特權嗎
是這樣嗎？
我是這麼想的啦
高中這樣的話是會出大事的
這倒是
然後像放長假或週末時我也是
作息會日夜顛倒
真的很難重新調回來
這種時候 要說有什麼小技巧的話
就是乾脆先一整天都不要睡
蛤可是 會很累欸
當然啊
當然會累啊
但撐過去的話
生理時鐘就會正常了 一分耕耘一分收穫啊
那你最近 生活作息還好嗎？
啊 最近變得健康多了
真的嗎
對啊
不是 因為最近玗進好像都比較晚睡
有時候我工作到很晚 然後傳了訊息
他竟然還能回我
大概凌晨四點左右
看到想說玗進你還不睡啊？
不過我已經算是...
跟以前比起來
以前真的更晚睡
所以現在...
熬到早上喔？
對啊 現在已經算比較健康了
所以說我有在努力啦 把亂掉的生理時鐘調回來
好的 那我要勸戒玗進一句
能睡的時候就多睡一點吧～
知道了
好可怕
好的 今天的投稿就唸到這裡
那麼我們先聽完KIK , Dept -〈piece of peace〉
再來進行今天最後的單元《交換日記》
我是個比起白飯 更喜歡麵包的澱粉控
最近工作特別忙 每天都忙得團團轉 所以常常用麵包代替正餐
隨之而來的就是媽媽的碎碎念轟炸
即便如此 我還是沒辦法捨棄吃麵包
因為壓力越大 就越要吃好吃的麵包療癒自己嘛
所以今天也早早起床 在我最喜歡的鹽可頌店開門前就去排隊了
果然是能讓所有疲勞瞬間消失的美味
就這樣 我雙手提滿剛買的美味麵包 以美好的心情開啟了一天
雖然一開始很美好 但接下來依舊是忙得雞飛狗跳的一天
結束一整天忙碌的行程回到家後
餐桌上竟然又放著一個那家鹽可頌店的購物袋
我驚訝地瞪大眼睛 並問了媽媽
媽媽說她覺得我最近看起來很累
又一直把鹽可頌掛在嘴邊 所以就去買回來了
媽媽其實連店名都不知道 只是記得那個購物袋 就特地去買給我
雖然嘴上一直嘮叨
但內心其實盼著我就算很忙 也至少要吃到喜歡的麵包
媽媽的這份心意
讓我的一天以雙倍 不對是一百倍的幸福與溫暖結束了
那你今天過得怎麼樣呢？交換日記的下一頁 就由你來填滿吧
剛才聽的是장들레 -〈가족들에게 (For my family)〉
今天與我們交換日記的是聽眾4613
是的 媽媽明明連店名都不知道
卻只是看到購物袋 就記下了女兒最喜歡的麵包店 還特地買回來
真的是一篇能感受到媽媽滿滿愛意的日記
那立于有過類似的經驗嗎？
像是在很累的時候感受到媽媽的愛
被療癒到、很感動的那種時刻？
我覺得……大概是每次生病的時候吧
我其實
因為每次生病 媽媽都會給我
特別多關愛
生病的時候啊
所以小時候甚至會想 要是我生個病就好了
不過...啊～我懂你的意思
立于：知道我在說什麼吧
玗進：嗯我懂
感覺就只是
想得到更多關心 多被照顧一點
對
我呢……
如果要講具體事件的話
真的講不完 因為實在太多了
所以就總結來說 不管是爸爸還是媽媽
感覺他們一直對我抱持著
「你成為什麼樣的人都沒關係」
「不管怎樣你永遠都會是我的兒子」
這種想法 也因為這樣
讓我覺得背後好像永遠都有著可靠的後盾
因為隨時都有可以依靠的人 也就是我的父母
所以我真的很幸福
我也這樣覺得
是
沒錯
今天投稿交換日記的聽眾4613 我們會送上禮物
請好好享用鹽可頌喔
那麼我們稍後回來 再和大家做最後道別
這裡是親密朋友廣播部 現在到了該回家的時間了
這週和我們一起度過 大家開心嗎？
一定很開心吧？
我們相信一定是的
下週我們也會帶來更有趣的節目內容
所以大家下週晚上十點再見囉
最後送上Ahn Heesu -〈하얗게 하얗게 (Whitely Whitely)〉和大家道別
（影像／導播／作家姓名）
好的 以上是DJ姜玗進
DJ崔立于
下次見啦 我們在這裡等你來玩