立于：今天我要化身為「杜拜巧克力Q餅」甜點師！
立于：你好Y！我是崔立于
立于：今天要來做杜拜巧克力Q餅
〔有吃過杜拜巧克力Q餅嗎?〕
立于：杜拜巧克力Q餅嗎？有！
立于：其實阿...
立于：意外的吃過很多次
立于：一開始我是從玗進那裏收到
【立于哥安安～】
立于：杜拜巧克力Q餅的
立于：那時一吃下去
立于：就覺得很好吃
立于：但在這之後
【ㄎㄎㄎ】
立于：我很想念它的味道
立于：一直會打開外送app
〔杜拜巧克力Q餅〕
立于：找那個杜拜巧克力Q餅
立于：但在這之後
立于：就再也找不到當時那樣好吃的杜拜巧克力Q餅了
要不要一起去製作，還原那種超好吃的杜拜巧克力Q餅呀？
杜拜巧克力Q餅製作材料！
炒卡達耶夫 (Kadaif) 200g、開心果抹醬 400g、HARIBO棉花糖巧克力 (Chamallows Soft Kiss) 400g、可可粉、奶油
〔一邊做杜拜巧克力Q餅一邊TALK TALK！〕
〔平常會常常做料理嗎？〕
立于：我平常嗎？
立于：以前是有做過料理
立于：最近很...幾乎是沒再做了
〔以前做過什麼料理？〕
立于：以前嗎？
立于：我以前
立于：炒飯！
立于：加入醬油之類的醬料
〔最有自信的料理？〕
立于：炒蛋
【ㄎㄎㄎ】
〔傳授一下炒蛋食譜〕
立于：就炒下去就對了ㄏ
〔秘訣是鹽！〕
立于：我只加鹽
〔那不就是一般的西式炒蛋(Scrambled Eggs)嗎？〕
〔堅決！〕
立于：就是炒蛋喔
〔是什麼時候第一次做料理？〕
立于：第一次...
立于：是什麼時候阿？
〔我不知道阿...〕
立于：大概是國中的時候？
〔國中第一次做料理嗎？〕
立于：對
立于：我們學校有課程
立于：是要和其他學校一起學習做料理
〔料理課上有做過怎樣的料理？〕
立于：在課堂上，有做過義大利麵！
立于：也有做過類似巧克力Q餅的東西
〔料理課也有做巧克力Q餅？〕
立于：恩 有喔
〔你知道「醃漬準備過冬用的辛奇」嗎？〕
立于：我不知道
〔解釋製作杜拜巧克力Q餅內餡就跟「醃漬準備過冬用的辛奇」一樣工程浩大〕
立于：阿～
立于：上次在簽售會上
立于：也有類似的小道具
〔橡膠手套？〕
立于：恩 有那個
立于：但我真的不知道
〔在之前的簽售會上，問了粉絲們是不是每個韓國人家裡都有「辛奇冰箱」？〕
立于：對我來說是有點受到衝擊的ㄏ
〔我們家裡也有「辛奇冰箱」喔〕
立于：全部人都有嗎？
〔全部人都在點頭中〕
〔甚至大小就跟一般冰箱一樣大〕
【衝擊...！】
立于：塞得滿滿的嗎？
〔甚至還不夠放咧〕
【ㄎㄎㄎ】
立于：要吃到什麼時候？
立于：這些全都要用到嗎？
〔當然囉！〕
立于：我要來製作大的杜拜巧克力Q餅
【ㄎㄎㄎ】
〔巨無霸杜拜巧克力Q餅？〕
立于：這些都要用上
〔想到要做巨無霸杜拜巧克力Q餅就很興奮〕
〔看起來像是在堆雪人〕
立于：我還沒有堆過雪人...
〔你喜歡堆雪人？〕
立于：我沒有堆過
〔真的？〕
〔從出生到現在一次都沒有？〕
立于：恩 是的
立于：我有用雪球夾做過小鴨
【ㄎㄎㄎ】
〔下次下雪的時候堆堆看吧〕
〔下次下雪的話堆堆看吧〕
立于：到時候
〔好!!!!!!!!!!!〕
立于：要不要和《Y MAGAZINE》一起堆？
〔聊著聊著 杜拜巧克力Q餅內餡完成了！〕
〔正在說明這不是一般的棉花糖，而是帶有巧克力脆皮的棉花糖做法〕
立于：哦～
〔第一次SOLO活動感想如何？〕
立于：很幸福ㄏㄏ
〔4場粉絲見面會，每一場都感動得快落淚了是嗎？〕
立于：要拿這件事笑我到什麼時候...
【ㄎㄎㄎ】
〔簽售會、午覺會、粉絲見會面、展示會等等
有什麼讓你印象深刻的趣事（小故事）嗎？〕
立于：哦～
立于：但我都記得很清楚耶
立于：在我出道前
立于：其實沒有這麼近的跟粉絲們這樣交流過
立于：所以在我實際做過之後
立于：其實第一次我超級緊張
立于：不過在進行的過程中
立于：粉絲們比我想像的還要配合我/會接梗
立于：玩得非常開心，也很圓滿地結束了
立于：我可以全部倒進去嗎？
立于：一次全倒？
〔想倒多少就倒多少〕
立于：喔哦！
立于：全部都倒下去了...
〔下次有想嘗試什麼風格嗎？〕
立于：下次嗎？
立于：比起展現出很多不同的樣貌
立于：我現在比較偏向可愛風？
立于：希望下次能挑戰那種既可愛又貼近清爽的風格
〔最近主要是在走可愛路線嗎？〕
立于：我沒有刻意走可愛路線啊
〔這就奇怪了？〕
〔我有看到粉絲們叫你「王子殿下」〕
〔結果你說：「我不是王子，我是寶寶！」〕
【ㄎㄎㄎ】
立于：恩...每次根據我的心情都會不一樣
立于：這真的在杜拜有賣嗎？
〔你說杜拜巧克力Q餅嗎？〕
〔你覺得有賣？還是沒賣？〕
立于：因為我不知道才問的嘛...
〔既然我都說不知道了，可以告訴我嗎？〕
【ㄎㄎㄎ】
〔又再度開玩笑〕
〔在杜拜有賣喔！〕
立于：杜拜巧克力Q餅？
〔這就是編輯的快樂啊 ^^〕
〔對！！〕
立于：阿 是這樣嗎？
立于：不是單純因為它是杜拜巧克力口味
立于：才叫這個名字的嗎？
〔杜拜巧克力Q餅真的在杜拜有賣〕
【原來是這樣～】
立于：真的嗎？
〔大家都串通好了ㄎㄎㄎ〕
【怪怪的喔...】
【是在說謊嗎？？】
〔大家都串通好了ㄎㄎㄎ〕
【為什麼大家都在笑？】
立于：怎麼回事？
〔真的有賣ㄎㄎㄎ〕
〔因為你的反應很可愛我們才笑的〕
立于：看起來像在說謊...ㄏㄏ
〔你覺得像你當初聽到「辛奇冰箱」那樣，覺得不可置信嗎？〕
【ㄎㄎㄎ】
〔今天製作的杜拜巧克力Q餅你會最先給誰吃？〕
立于：我最想先給我的粉絲們吃
〔如果在路上遇到粉絲要你買杜拜Q餅，你會買幾個給他？〕
立于：看他想要...
立于：看他想要幾個就買給他
立于：大概...3個？
【ㄎㄎㄎ】
立于：是我自己想要多少哈哈
〔萬眾矚目的重頭戲要來了！〕
〔正在說明如何包覆棉花糖外皮〕
〔萬眾矚目的重頭戲要來了！
正在說明如何包覆棉花糖外皮〕
立于：啊哈！
立于：我以為是用滾的
〔首先，先取適量的棉花糖〕
【這樣算多嗎？】
（凍住）
立于：喔屋～
【ㄎㄎㄎ】
立于：（這樣）包起來就可以了嗎？
〔正在製作杜拜巧克力Q餅的立于Q餅〕
立于：恩？
立于：原本就是長這樣的嗎？
〔怪怪的...〕
立于：好像融化得太厲害了
〔決定先讓棉花糖冷卻一下再重新製作！〕
【現在是觸感遊戲時間】
【立于Q餅】
〔杜拜巧克力Q餅...能成功做出來嗎？〕
〔杜拜巧克力Q餅變化版！〕
〔製作杜拜巧克力Q彈夾心〕
〔杜拜巧克力Q彈夾心完成～！〕
立于：看起來有點像AirPods耶
〔要不要吃一口看看？〕
立于：一定要吃嗎？
〔對！〕
立于：嘿嘿
〔HARIBO有在看嗎？立于MODEL隨時待命～^^ 歡迎來聯繫！〕
〔味道如何？〕
立于：很甜
【ㄎㄎㄎ】
立于：但我比我想像的還OK
〔還可以是嗎？〕
立于：恩恩
〔和杜拜巧克力Q餅比起來咧？〕
〔是杜拜巧克力Q餅好吃？〕
〔還是杜拜巧克力夾心更好吃？〕
立于：杜拜巧克力Q餅...
〔立于真是不會說謊〕
〔但最後還是吃得津津有味...〕
〔真的要來做杜拜巧克力Q餅了★〕
【啪嗒啪嗒】
【呀！呀！（努力）】
〔正化身為杜拜巧克力Q餅製作達人〕
立于：哦～
【搓成圓滾滾】
立于：我好像很有天賦耶
〔我有天分〕
（但立于你可是偶像耶...）
〔終！於！到！了！〕
〔杜拜巧克力Q餅試吃時間！〕
立于：哦～
〔終！於！到！了！〕
〔杜拜巧克力Q餅試吃時間！〕
立于：哇～
立于：wow
〔立于版巧克力Q餅給幾分？〕
〔一百分！阿不對，一千分！〕
立于：看起來有點濕潤
〔看起來很濕潤嗎？〕
立于：對
〔現在來吃看看吧？〕
【堅決！】
立于：不了
立于：哈哈
（大家都不捧場）
〔請享用杜拜巧克力Q餅〕
立于：我現在超級難過
【ㄎㄎㄎ】
立于：不管是誰都好，快幫我吃吧
〔工作人員全體都在品嘗中～〕
【呃！好甜！】
〔到處都是血糖飆升的聲音〕
〔這就是杜拜巧克力Q餅帶來的幸福感〕
【左-呃！好甜！/右-太甜了啦】
〔到處都是血糖飆升的聲音〕
〔這就是杜拜巧克力Q餅帶來的幸福感〕
【左-呃！好甜！/右-太甜了啦】
【下-杜拜巧克力Q餅是好吃的但太甜了】
〔到處都是血糖飆升的聲音〕
〔這就是杜拜巧克力Q餅帶來的幸福感〕
立于：吃這個一定要配茶喝
〔那巨無霸杜拜巧克力Q餅要怎麼辦？〕
立于：你說這個嗎？
立于：拿走吧ㄏㄏ
〔不打算給誰嗎？〕
立于：《Y MAGAZINE》！
立于：恭喜《Y MAGAZINE》！
立于：《Y MAGAZINE》生日是什麼時候？
〔3月30號是我們的創刊日〕
立于：哦！那先預祝《Y MAGAZINE》生日快樂～
〔製作杜拜巧克力Q餅〕
〔大～〕
〔大成功！〕
〔立于做的杜拜巧克力Q餅〕
〔《Y MAGAZINE》的全體工作人員已經分食完畢囉★〕
今天我要化身為「杜拜巧克力Q餅」甜點師！
幕後花絮
〔BEHIND #1〕
〔杜拜巧克力Q餅到底有多好吃...〕
立于：我上次為了吃杜拜巧克力Q餅還去點了披薩
〔你說的是真的？〕
〔你有到那麼喜歡？〕
立于：沒啦 我就是想吃吃看
立于：但當時點的那個不好吃
〔BEHIND #2〕
〔杜拜巧克力Q餅的喜好是？〕
〔你喜歡內餡是濕潤的嗎？〕
立于：對，我喜歡內餡是濕潤的那種
〔喜歡厚一點的棉花糖嗎？〕
立于：對
〔BEHIND #3〕
〔握力40是真的〕
〔目前狀況是開心果醬硬掉了，很難挖出來〕
〔但立于純粹靠著握力硬挖著醬〕
立于：不是，為什麼粉絲們
立于：都以為我（握力）只有20？
【ㄎㄎㄎ】
〔那時顯示的數字大概是40對吧？〕
立于：沒錯
立于：不是... 那時候在測量的時候
立于：旁邊的工作人員幹嘛還要懷疑啊？
【ㄎㄎㄎ】
〔BEHIND #4〕
〔有很多好奇的事〕
立于：這個自己做也很貴嗎？
立于：也有類似蔥辛奇那種東西喔？
立于：這是什麼？
立于：是什麼？
立于：鮮奶油嗎？
立于：哦？是什麼東西？
〔是油〕
立于：哦屋～
〔連味道都好奇～〕
立于：你去了哪裡？
立于：哦！
立于：你怎麼有這個？
立于：什麼？
立于：為什麼？
〔BEHIND #5〕
〔對軟糖的愛亙古不變〕
〔下次要做做看軟糖嗎？〕
立于：最近有那個...
〔有哪個？〕
立于：把軟糖冰起來吃的那個
〔把軟糖冰起來吃嗎？〕
立于：對！
立于：血糖暴衝
〔血糖暴衝ㄎㄎㄎ〕
〔你吃不了甜的嗎？〕
立于：太甜的我真的不行
〔軟糖不是也很甜嗎？〕
【堅決！】
立于：軟糖才不甜呢
立于：（軟糖）比這個還不甜
【ㄎㄎㄎ】
〔BEHIND #6〕
〔杜拜巧克力Q餅別動手做，買來吃就好〕
立于：wow
〔如何？〕
立于：有點像...小時候
立于：學校的美術課
立于：拌著拌著，現在已經不知道在做什麼了
立于：感覺像在捏飯糰
【ㄎㄎㄎ】
〔進行得還順利嗎？〕
立于：目前感覺還行
立于：好像會失敗耶
〔該怎麼辦...？〕
〔正在想要怎麼回答〕
〔一不留神棉花糖會燒焦喔〕
立于：這根本是解任務吧
〔ㄎㄎㄎ〕
立于：我好像一次加太多進去了
立于：好累喔...
【ㄎㄎㄎ】
立于：我以後不吃杜拜巧克力Q餅了
〔感到茫然...〕
（該怎麼辦咧）
（目不轉睛地盯）
立于：但看起來是好吃的
【ㄎㄎㄎ】
立于：以後連吃都不會再吃了
（杜拜巧克力Q餅放棄宣言 2）
【ㄎㄎㄎ】
〔但如果玗進又帶好吃的杜拜巧克力Q餅給你的話呢？〕
立于：但要是吃了的話
立于：我就會想到做這個杜拜巧克力Q餅的人
立于：該有多辛苦...
【ㄎㄎㄎ】
〔BEHIND #7〕
〔「杜拜巧克力Q餅」覺得「杜拜巧克力Q餅」很可愛〕
立于：這種程度的話，感覺挺...
立于：真可愛～
立于：哦？你很可愛耶？
〔BEHIND #8〕
〔立于大人進入無限料理輪迴〕
〔戳戳戳〕
立于：哇，如果用這個來做吐司
立于：應該會很好吃
立于：好像史萊姆喔
【圓滾滾】
【拍拍】
【啪嗒啪嗒】
〔BEHIND #9〕
〔巨無霸杜拜巧克力Q餅黏了又黏、補了又補...〕
立于：真的嗎？
〔狀況說明！〕
〔編輯明明叫他把 Q 餅做薄一點...〕
～3倍速～
〔狀況說明！〕
〔編輯明明叫他把 Q 餅做薄一點...〕
立于：不行*N 不可以
【ㄎㄎㄎ】
立于：蓋上去！
〔發現空隙！〕
〔補起來〕
〔再度發現空隙！〕
〔再補上去〕
〔甚至練就了一身手藝ㄎㄎㄎ〕
立于：這個做得很好耶？
立于：這要怎麼吃呀？
【ㄎㄎㄎ】
〔被這壓倒性的大小治癒了〕
立于：這幾乎可以叫做麵包了吧
【ㄎㄎㄎ】
〔主演 崔立于/編輯 김도영/特別感謝 HARIBO〕
今天我要化身為「杜拜巧克力Q餅」甜點師！