大家好~
Hello~
大家都只打問號哈哈
因為我現在的臉太素了
就隨便套了一個濾鏡
要關嗎? 我不會關的
沒叫我關那我就不會關
大家在幹嘛?
大家在做什麼呢?
「你吃晚餐了嗎?」
還沒
我待會會吃麻辣燙
沒錯又是麻辣燙
「想欣賞立于的臉」啊，是「正在欣賞」
這張臉嗎?
「我正在聽電台」
你在聽電台啊!
今天電台是和前輩們一起的對吧?
「不要濾鏡、濾鏡滾開」
我才不要咧
好啦我關
等等喔
有很多神奇的濾鏡耶
話說這要怎麼關掉?
是這個
我的頭髮亂成一團了
哇阿阿~
明天是粉絲見面會
我現在趁著彩排中間空檔來開直播
彩排到一半
大家明天會來嗎?
頭髮愛心
♪ Love me love me oh Hold me hold me♪
♪ I’ll tell you everyday ♪
現在是素顏
是素顏喔
血管看得很清楚吧?
看的到血管也看得到黑眼圈
♪ It’s gonna be Fresh ♪
頭髮太長了啦
問我彩排到幾點嗎?
彩排到都沒問題的時候
大家明天會來嗎? 會來嗎?
我聽工作人員們說
粉絲見面會那天會場附近的交通聽說會很複雜
所以大家明天過來的話要小心
安全地、小心地來見面吧
「領帶打好」
領帶嗎?
這條領帶是今天去SATUR繫的
中間把它解開了
因為懶得繫就大概繫了一下
領帶
要不要試著用領帶綁綁看蝴蝶結呢?
♪ I’ll tell you everyday ♪
蝴蝶結
大家知道嗎?
DRESS CODE是蝴蝶結
沒有忘記吧?
沒忘記吧~
明天的DRESS CODE是蝴蝶結喔
如果沒有蝴蝶結那就用畫的
畫在紙上然後貼上去
很像跆拳道嗎?
♪ I’ll tell you everyday ♪
♪ Chains ♪
生日快樂
「立于你晚餐吃什麼?」
我嗎? 我要吃麻辣燙
麻辣燙、湯飯、草莓、優格冰淇淋
喔~
我都要吃
明天...明天
要我劇透嗎?
劇透? 沒有東西可以劇透
劇透...嗯...有我的歌
我會唱我的歌，那就是劇透了
要我再說更多嗎?
如果你們問的話我全都會說的
「哥哥不是吃不了那麼多嗎!」
當然不是我自己吃，我只是嚐嚐味道而已
♪ It’s gonna be Fresh ♪
「全部都告訴我們」
要告訴你們什麼?
要告訴你們什麼呢?
首先會唱歌，然後會玩遊戲
會玩遊戲也會唱歌
也會有嘉賓來，會來嗎? 嘉賓，我不清楚
還是我叫嘉賓出來?
好，嘉賓請出...，當然是沒有囉~
我最近喜歡的中文歌嗎?
中文歌是...最近喜歡的中文歌是...
最近的話*3，我最近有聽什麼歌?
不知道耶，最近*2
玗進? 玗進怎麼了?
玗進現在在睡吧?
好的
我又要去彩排了
「可以唱一下新歌嗎？」
♪ The way you water me ♪
♪ love you pour in me ♪
好那我要走了，大家
我們明天見~
路上小心，要記得帶蝴蝶結
就這樣
希望大家都路上小心，再見~
明天見~
不能再開一個濾鏡嗎?
對不起我關掉掰掰