JAE JAE：愛dol們大家好
JAE JAE：我是生在K-pop、死在K-pop，K生K死
JAE JAE：K-pop與Idol文化遺產的守護者JAE JAE
JAE JAE：我是JA E JA E JAE JAE
JAE JAE：尖叫吧
JAE JAE：今天也歡迎為了參加Idol Radio
蒞臨Garden Studio的先生女士們 Welcome Welcome
JAE JAE：在我們徹底為Idol Radio瘋狂之前
JAE JAE：在Garden Studio有一些需要遵守的規定
JAE JAE：這是為了大家的安全以及愉快地觀賞
JAE JAE：請仔細聆聽 Everybody 「跟我約定~」
JAE JAE：Listen carefully~第一!
JAE JAE：會影響進出及視野的腳架與梯子No No，請自制
JAE JAE：第二! Garden Studio是所有人都能自由使用的公共空間
JAE JAE：如果在位置上黏貼紙張，將會被任意撕除
JAE JAE：第三! 為了大家著想，
禁止阻擋他人視線以及攜帶危險物品與食物
JAE JAE：第四! 觀賞過程中產生的垃圾，
請一定要在退場時帶走，大家知道了嗎?
JAE JAE：以上是Garden Studio的觀賞禮儀規範 Got it?
JAE JAE：最後一點要拜託大家的是
JAE JAE：請不要吝嗇你們的掌聲與歡呼
JAE JAE：讓在廣播室裡的本命可以聽到你們的聲音
JAE JAE：也讓全世界的愛dol們都能聽到
JAE JAE：請大聲地回應，應援法也請大聲喊出來
JAE JAE：那我JAE JAE 就在這裡跟大家道別
JAE JAE：Idol Radio DJ Shining Light
善旴：MBC Radio偶像專屬節目Idol Radio第4季
善旴：大家好，我是THE BOYZ的善旴 DDun D，大家好~
善旴：各位，最近這世道真是越來越好了
善旴：已經迎來兔子會唱歌、會跳舞、
會跳challenge還會撒嬌的時代了
善旴：今天這位兔子自己一個人來非常緊張
善旴：請大家不要吝嗇你們的掌聲還有歡呼好嗎?
粉絲：好~~
善旴：好，怎麼有一個人聲音這麼大?
善旴：全宇宙最耀眼的王子崔立于
善旴：從現在開始，請照亮Idol Radio吧
善旴：崔立于Shining Light
UxYOUxU
第一次如奇蹟般降臨的日子裡
在我眼中光彩閃耀的你是如此Beautiful
為你歌唱的每個日子裡
每個瞬間都如夢般的美好
My Heart’s all in No fold, no exit
我們倆情相悅，對吧?
Focus on me No time, no more
我們倆是愛情，對吧?
UxYOUxU
我的心非你莫屬
請求你 Please hold on 我不再奢望更多
I’ll stay here with you 別擔心
我們倆的誓言會永遠
You call me Liyu
I never leave you
I’m always with you oh yeah
Because you love me So I love you too
苦惱思索，尋尋覓覓
最後陪伴在我身邊的就是你
為什麼每次看著你都會怦然心動呢?
Promise you Love you
My Heart’s all in No fold, no exit
我們倆情相悅，對吧?
Focus on me No time, no more
我們倆是愛情，對吧?
UxYOUxU
我的心非你莫屬
請求你 Please hold on 我不再奢望更多
I’ll stay here with you 別擔心
我們倆的誓言會永遠
You call me Liyu
I never leave you
I’m always with you oh yeah
Because you love me So I love you too
My Heart’s all in No fold, no exit
You you you you
Focus on me No time, no more
UxYOUxU
善旴：Idol Radio第一首歌，
以崔立于現場演唱的『UxYOUxU』開始今天的節目
善旴：很輕爽對吧?
粉絲：對
善旴：待會會再次見到立于，之後會再次跟大家問好
善旴：我是DDun...DDun D THE BOYZ的善旴，大家好
善旴：不是在生氣吧?
善旴：真的…
善旴：那個
善旴：你好
善旴：你好你好
善旴：大家最近過得好嗎?
粉絲：很好/不好
善旴：聽到過得很好也聽到過得不好的
善旴：今天至少比上次溫暖一點了對吧?
粉絲：對
善旴：雖然這不是待在室內的我適合講的話
善旴：不過我們在上週的SUPER VIBE KOREA和THE B們見面了嘛
粉絲：對~
善旴：雖然我在聊天APP裡也說過
善旴：在現場演唱『White』的時候
善旴：看著THE B們跟著我們一起跳舞，很幸福的樣子，
我真的覺得很開心
善旴：也和大家約定下次要一起跳
善旴：所以今天準備了DDun D的速成教學，
教大家『White』副歌的舞蹈
善旴：請大家仔細看並跟著我做
善旴：反正大家現在也都坐著，我只示範手部動作的話，非常簡單
善旴：雖然在場已經有人知道怎麼跳了
善旴：首先請播音樂
像這樣和你在一起的我
比世界上任何人還要幸福
看那白雪落下 從那片天空落下
在我們相依的心上，愛也隨之降落
輕輕地依偎在你的懷裡
要不要對你表白呢?
感受著關於你的一切，我愛你
粉絲：好可愛
善旴：是這樣的律動
善旴：真的很簡單，好
善旴：從「看那白雪落下」開始教大家
粉絲：好~
善旴：大家要一起跟著跳喔
粉絲：好~~
善旴：這段舞蹈是從右手開始
善旴：然後很重要的是要表現得像是看到初雪…
第一次看到雪的小朋友一樣
善旴：所有的舞蹈都要先掌握氛圍而不是動作
善旴：請試想你小時候第一次看到雪
善旴：覺得很神奇吧? 覺得神奇會怎樣?
善旴：會「哇~~~」這樣嘛
善旴：OK是哇昂喔
善旴：右、左、雙手
善旴：雙手一放下就噠
善旴：像這樣往左...頭一起往左邊，腋下像這樣稍微打開就可以了
善旴：1、2、3&4
善旴：好，大家一起跳喔
善旴：1、2、3&4，就說腋下要打開了
粉絲：這裡太擠了
善旴：會打到旁邊的人啊?
粉絲：會
善旴：那我就不在意了
善旴：1、2、3&4
善旴：接下來反邊再一次，左、右、兩邊
善旴：接下來是什麼?
善旴：接下來是剷雪，1、2、3、4
善旴：1、2、3、4
善旴：開始1、2、3、4
善旴：接下來很簡單
善旴：再一次往兩邊
善旴：這次從左邊開始剷雪1、2、3、4，喵喵喵喵喵
粉絲：好可愛
善旴：從左邊開~始
善旴：1、2、3、4喵喵喵喵喵
粉絲：好可愛
善旴：不是 不是跳Hipi-hop在那邊Skr Skr，就說要這樣了
善旴：You got it?
粉絲：Yeah
善旴：OK
善旴：那我就教到這裡，教人真不容易
善旴：那大家一起跳Na na na na na
善旴：不要好了，不管怎麼說~等一下
善旴：輕輕地依偎在你的懷裡，要不要對你表白呢?
善旴：感受著，恰恰，關於你的一切，恰恰，Hey~
善旴：請播音樂，馬上跳喔
像這樣和你在一起的我
比世界上任何人還要幸福
看那白雪落下 從那片天空落下
在我們相依的心上，愛也隨之降落
輕輕地依偎在你的懷裡
要不要對你表白呢?
感受著關於你的一切，我愛你
善旴：好
善旴：如果大家去參加選秀節目
善旴：然後這樣跳的話
善旴：我會給你們A級
善旴：儘管是第一次學，拍子都錯了
善旴：但是努力想跟上的樣子讓人印象非常深刻
善旴：下次大家一起跳吧
粉絲：好
善旴：好 『White』精靈DDun D主持的Idol Radio
善旴：每週一、三晚上9點在MBC Radio官方頻道Mhz直播
善旴：電台是每週六晚上12點...不是
善旴：電台是每週六晚上10點~12點在 91.9 MHz MBC FM4U播出
善旴：Idol Radio的各種消息會透過X(原推特)帳號發布
善旴：請追蹤@idolradiokorea喔
善旴：那我稍後會和崔立于一起回來
只要善旴：看到這位就會愛心biong biong產生，心臟會撲通撲通地跳
善旴：一旦遇見這位，我們所有人的核心理念就會自動變成Love
善旴：歡迎充滿愛的兔子崔立于
善旴：因為太好看，好看到有罪的男人
善旴：「你是王子!我是寶寶欸」
善旴：可以是王子，也可以是寶寶
善旴：Department of Information and Library Science學生
善旴：從兔子王國飛來的立于進場了
善旴：請向粉絲們打招呼
善旴：我們要拍Idol Radio四格照，你是兔子王子吧?
善旴：和兔子一起向大家打招呼，1、2、3，你好~
善旴：正式出道8天，那我們來比「請多多喜愛我」的pose，1、2、3
善旴：為了出道辛苦了，請比「自己摸摸頭」的動作1、2、3
善旴：最後請給愛你的粉絲們一個超級大愛心1、2、3
善旴：好謝謝你，請回到座位
善旴：啊您好
立于：您好
善旴：好 立于 歡迎你來到Idol Radio
立于：謝謝
善旴：請看著鏡頭跟大家打招呼
立于：大家好，我是終於以《SWEET DREAM》出道的Solo新人崔立于
善旴：你好，是Solo新人?
立于：對
善旴：很巧的是立于也在臉上貼了星星
善旴：我也貼了呢
善旴：看的到嗎?
善旴：看得很清楚吧?
立于：對
善旴：可是你的看不太清楚欸
立于：是嗎?
善旴：下次可以貼粉紅色或是藍色的
立于：可是下面貼的是粉紅色的
善旴：你說下面貼的是粉紅色?
立于：對，本來想要更明顯一點才改貼黃色，看不清楚嗎?
善旴：對，從鏡頭上看，你看，是不是看不清楚?
立于：啊真的嗎?
善旴：對啊真的看不清楚，是吧?
立于：白換了
善旴：粉紅色，粉紅色更好看，但這重要嗎? 臉這麼好看，是吧?
立于：啊沒有
善旴：這是第二次和立于見面對吧?
立于：對
善旴：上次是和哥哥跟弟弟一起來嘛
善旴：今天是出道之後自己來上節目
善旴：那時候很緊張，現在自己來覺得怎麼樣?
立于：現在也很緊張
善旴：現在比上次更緊張嗎?
立于：對，因為是自己一個人
善旴：這裡有很多看著你的粉絲在場，不管做了什麼都沒關係
立于：好
善旴：像上次一樣自在地進行就好了
立于：好的
善旴：上次為了緩解緊張，製作組準備了壓力球
善旴：今天也原封不動把那顆帶來了
善旴：緊張的話可以按一按
善旴：因為怕自己一個人孤單，也帶了兔子娃娃
立于：對
善旴：聽說你每天都會抱著兔子娃娃入睡
立于：我嗎?
善旴：好的瞭解
善旴：那天需要幫忙的時候會做「嗚嗚~」的pose嘛
立于：對
善旴：今天還好吧?
善旴：今天有需要...?
立于：我需要幫助
善旴：需要嗎?
立于：對
善旴：需要的時候就比跟上次一樣的pose
立于：一樣的，我知道了
善旴：我就會幫你了
立于：好
善旴：現在提詞機畫面整個變藍色出事了
善旴：不是我眼睛不好吧?! 哦好…
善旴：放輕鬆玩一玩再走吧
立于：什麼?
善旴：放輕鬆玩一玩再走
立于：好
善旴：就想成是和哥哥聊天輕鬆一點
善旴：喂! 還不打起精神嗎?
善旴：在正式開始聊天之前，先從祝賀開始，恭喜立于出道
善旴：正式出道是什麼時候?
立于：我是12/3出道
善旴：12/3?
立于：對
善旴：跟THE BOYZ差三天
善旴：我們是12/6出道，在12月出道很好
立于：為什麼?
善旴：以後都會過紀念日嘛
善旴：過了1年、2年的時候，有紀念日在年末真的心情會變好
善旴：因為有聖誕節，也有新年，心情會變很好，恭喜你
立于：謝謝
善旴：12/3
善旴：以直播時間為基準，今天是10號，剛好出道8天，
我們來聽聽出道的感想
立于：出道的感想嗎?
善旴：對
善旴：誠實地說心情怎麼樣?
立于：還很生疏的感覺
善旴：當然，現在才出道8天而已
立于：好像還處於練習生跟專業歌手之間的階段
善旴：到目前為止，比起說是成為了專業人士，
更像是在成為專業人士的過程裡的感覺
立于：對，好像是那樣
善旴：你知道蝌蚪嗎?
立于：什麼?
善旴：知道蝌蚪嗎? 蝌蚪
立于：那是什麼?
善旴：青蛙…那你知道青蛙吧?
立于：知道
善旴：青蛙小時候
善旴：知道蝌蚪嗎?
立于：知道
善旴：我還是跳過好了
善旴：你什麼時候才深切感受到自己出道了?
善旴：「啊~原來我出道了」「我真的出道了」這種感覺
立于：我在看Reels的時候
立于：不是都有那種Reels影片嗎? 用AI聲音合成的旁白
善旴：cover歌曲影片那種
立于：不是cover歌曲
立于：是用AI的聲音說「今天要開箱崔立于的出道專輯!」
善旴：要開箱專輯然後用AI的聲音介紹
善旴：你會搜尋那種影片
立于：就會想「原來我真的發專輯了」
善旴：看了影片才感受到，第一次聽到這種說法
善旴：立于最先跟誰說你的出道消息? 最先跟他說「我要出道了!」
立于：是知道我要出道了那天還是出道那天?
善旴：知道要出道的時候
立于：那時候
善旴：知道要Solo出道的時候
立于：我先跟節目上認識的朋友說了
善旴：哦這樣啊~
立于：那時候…對
善旴：那時候怎麼了??*3
立于：那時候剛好在跟他講電話
立于：結果收到Kakao talk訊息說
「立于呀，你下禮拜要錄音了，可能會忙到昏頭」
立于：那時候就想說「是什麼錄音? 見面會的嗎? 應該是cover歌曲吧」
立于：然後就問「是什麼錄音?」
結果工作人員突然說「你的專輯…」
立于：我就心想「哦?! 怎麼回事?」然後因為在講電話我就忍不住，
但那時候工作人員說「你先不要講出去」
立于：但我3秒後就說「欸 我好像要出道了」
善旴：工作人員才要你不要說出去，結果你3秒後直接說了
立于：對
善旴：本來食物掉到地上3秒內撿起來吃的話也沒關係
立于：對朋友就忍不住
善旴：講話也是同樣的道理
善旴：馬上講出來也沒關係，朋友的反應如何?
立于：朋友的反應嗎?
立于：一開始跟我一樣不知所措
善旴：哦 這樣啊?
立于：他就說「哦? 你要出道了?」
立于：然後我跟他說我要出道...要錄音之後暫時掛掉電話
立于：去了一趟公司談完才回來，我回撥電話結果發現他在哭
善旴：誰?
立于：那位朋友
立于：那位叫相炫的朋友在哭，但是…
善旴：為什麼…為什麼哭了?
立于：沒有啦因為他很感動
善旴：哇哇哇真的假的?
立于：對 我...對
善旴：因為朋友要出道感動到哭了?
立于：因為那位朋友有點…F他很F
善旴：因為很F，看來他真的很珍惜你呢
善旴：如果我是那位朋友
善旴：那我一聽到朋友要solo出道可能會說「啊恭喜你~」
善旴：然後轉頭就說「竟然比我先出道? 我的solo什麼才能出!」這樣
立于：可是...
善旴：竟然哭了? 他真的是一位很好的朋友
立于：有一件很可愛的事
善旴：什麼?*2
立于：他哭完之後有傳訊息給我
立于：他說「啊立于...立于哥真的很恭喜你出道，我很感動，真的太好了」
「但是我有一件傷心的事，本來以為我會先成為前輩…」
善旴：他以為自己會先成為前輩，結果你先成為前輩了
立于：很可愛
立于：但說是前輩...有點...要說是前輩有點…畢竟
善旴：為什麼?*3 你是前輩啊
立于：因為時間沒有差很多
善旴：大概多久?
立于：大概一個月
善旴：一個月的話，在這個業界不是開玩笑的
立于：沒有啦
善旴：連看都不敢看
立于：沒有
善旴：沒有嗎? 那就當朋友吧
立于：好好
善旴：然後你也上了一週的音樂節目嘛
立于：對
善旴：現在比較適應了嗎? 還是有覺得比較困難的?
我可以跟你說一些小撇步
立于：適應嗎? 好像還在適應中
善旴：正在適應中
立于：雖然還沒有做得很好，但正在努力適應
善旴：有什麼困難的部分嗎?
立于：因為我很I
善旴：是I人
立于：但是要去打招呼
善旴：要去打招呼
立于：可是我的聲音又很小聲，
去打招呼的時候就說「您好，我是崔立于」
立于：但是工作人員就會說「欸大聲一點啦，只有我聽的到你說話」
善旴：原來是只用自己耳朵聽的到的音量說話啊，這樣子不行
立于：對啊
善旴：我那時候啊
善旴：可是團體跟自己一個人的時候，
一個人的確比較難，如果我也是自己去打招呼
善旴：不是有那種群眾心理嘛，
只要身在人多的地方，我也可以很大聲地說出來
善旴：但是只有自己一個人的話，
我也是那種像影子一樣跟著走的類型
善旴：但是現在要一個人去打招呼，因為是新人
善旴：要去各間休息室敲敲門：「我來打聲招呼」這樣，順道送專輯
立于：對對
善旴：但是...那個...反正就算講話很小聲
善旴：大家還是會以友善的眼光看待，
因為最近的新人都不會到處去打招呼了
立于：可是他們都說會欸
善旴：什麼?
立于：大家...大家好像都會去打招呼
善旴：沒有，打招呼的話沒有像以前一樣到處去打招呼
立于：以前會更…
善旴：以前無條件是必要的! 必要!
善旴：一定會去所有前輩的休息室打招呼，
最近的新人都是MZ嘛，所以會選擇性打招呼
善旴：雖然你現在還像以前一樣到處打招呼，
算是比較老派的方式，但是大家都會以友善的眼光看待
善旴：大家都會善意地看待，所以就算聲音很小也沒關係
立于：哎呀謝謝
善旴：好
善旴：然後聽說立于是出了名的42，對嗎? TWS
(註：42是TWS的粉絲名)
立于：與其說是42，我之前上節目的時候，表演過前輩們的歌曲
立于：從那時候開始看了很多前輩們的直拍還有舞台，
比較像是對他們尊敬的心變大了
立于：一開始聽到要跟前輩一起拍challenge的時候
我有點：「我嗎? 我嗎? 要和前輩一起拍?」
立于：總之很激動
善旴：所以上音樂節目的時候，聽說和TWS一起拍了撒嬌challenge
善旴：要一起拍的時候覺得不可置信嗎?
立于：超級，其實拍的時候都不敢看旁邊
善旴：連看都不敢看嗎?
立于：完全...完全不敢看
善旴：為什麼?*3
立于：有種好像不該看的感覺
善旴：好像不該看的感覺
立于：對
善旴：那我就是可以看的感覺嗎?
立于：不是，是因為我們已經見過兩次了
善旴：見了兩次，那我們變得比較熟了嗎?
立于：變熟了嗎?
善旴：當然
立于：哦好
善旴：我見過一次之後都能當朋友
善旴：所以我們現在是朋友了，知道了嗎?
立于：好
善旴：好的
善旴：還有一件令人高興的消息，
立于即將舉辦第一場粉絲見面會《Drawing Yu》
善旴：請介紹一下什麼時候還有要在哪裡舉辦
立于：我要在12/20
善旴：是
立于：和12/21在世宗大學大洋廳舉辦我的粉絲見面會
善旴：要在12/20和21舉行見面會
善旴：本來只要辦2場，之後又加開了2場
立于：對
善旴：又聽說全數售罄，啊~恭喜你
善旴：哦好好好，通常就算加.加場.加場
善旴：像本來是開2場的話，只會再加到3場而已
善旴：可是你是直接加了2場，可見粉絲們等你等了多久啊
立于：我嚇了一大跳
善旴：聽到售罄消息的時候有什麼真實感嗎?
立于：真實感嗎? 那時候得知最先公布的那兩場都售罄，
就「咦?」又再一次想說「我嗎?」
善旴：不敢相信啊
立于：對，跟公司討論過後就又加場了
立于：那時候其實有點擔心
立于：因為老實說那場地的座位數量對我來說算很多，
加場之後就想說「還能填滿嗎?」
立于：但很意外地座位又被填滿了
善旴：座位都被填滿了
立于：對
善旴：有自信一點!
善旴：因為你擁有了那麼多的愛，
也聽說你也親自參與了粉絲見面會的編排
善旴：是你親自挑選要唱什麼歌嗎?
立于：專輯裡的歌我一定會唱，然後選了幾首這段時間想cover的歌，
其實想唱的很多，但選了幾首加進歌單裡
善旴：歌單是依本人的意見
立于：對
善旴：真的有很多想唱的但是沒辦法全部放進歌單裡
善旴：這樣啊，不過那些先保留一下吧，
因為以後要做的事情很多，所以先保留
善旴：然後可以稍微劇透在這次的見面會上要展現什麼樣的面貌嗎?
立于：什麼樣的面貌嗎?
善旴：還是說要唱cover就是劇透了?
立于：不是嗎?
善旴：這是劇透吧?
立于：就當作是劇透了
善旴：其實那就是劇透啊，
劇透要展現什麼樣的面貌，又不是現在要你跳舞對吧?!
立于：對
善旴：有點模棱兩可
善旴：然後緊接著明年1月要在台北舉辦粉絲見面會，
不出所料又全數售罄了
善旴：要在故鄉舉辦粉絲見面會應該很高興
立于：當然，有點那種感覺，
我在故鄉決定要實現我的夢想而來到韓國
立于：現在真的在韓國實現了我的夢想，實現之後再次回到當初的起點舉行演出，對我來說是很感動的
善旴：感動的點
立于：對，是感動的點
善旴：那家人們都會來吧?
立于：當然會來
善旴：那他們該有多驕傲啊? 是吧?
善旴：那現在家人們在哪裡?
立于：現在在台北
善旴：他們都在台北，然後把兒子獨自送來韓國應該會很擔心
善旴：結果現在帶著眾多的少女少男粉絲再次回到故鄉，他們該有多驚喜
善旴：感覺會很開心
善旴：非常恭喜你，另外還有一些值得祝賀的事情，
真心地恭喜立于發行了出道單曲《SWEET DREAM》
善旴：好像是一張很適合立于的專輯，
可以介紹一下這是一張什麼樣的專輯嗎?
立于：它蘊含了我在這段期間感受到的情感
善旴：是
立于：還有朝著夢想的旅程而製作出的專輯
善旴：蘊含了朝著夢想前行的旅程
立于：對
善旴：不過專輯照也分成SWEET和DREAM兩種版本拍攝，
這兩種版本稍微有些差異嗎?
立于：SWEET版就如同它的名字一樣，有點甜蜜、
有點柔軟的感覺，溫和的那種感覺的故事
立于：DREAM版的話，因為節目是在夏天播出嘛，
結束了在那裡重要的旅程
立于：在那個夏天裡我曾有過的情感，留下有點淡淡的悲傷的感覺
善旴：餘韻
立于：那種感覺就這樣流動，
包含了那些留在心裡的回憶，做出了那樣的概念
善旴：就像一場仲夏夜之夢
立于：對
善旴：過去那些珍貴的事物、情感，想把還留存著的情感表現出來
善旴：那是DREAM版本?
立于：對，DREAM版本
善旴：好的
善旴：我們來比較看看兩種版本的感覺
立于：好
善旴：我先展示的是SWEET版本，
接著由立于重現SWEET版本就可以了，這是SWEET版本
善旴：好
善旴：很甜哦
立于：好像蠻適合的ㄏㄏ
立于：SWEET
善旴：這樣看起來感覺很
善旴：很...要怎麼說?
善旴：有點
善旴：看起來很有魅力
善旴：大家不用看螢幕，請直接這樣看吧，對
善旴：那...那位粉絲
善旴：感覺快要往後倒了
善旴：有一位粉絲
善旴：這樣看
善旴：這版本由立于來重演一次
立于：重演嗎?
善旴：對，來
善旴：現在完全是兔子眼嘛，這張照片就有點變成狐狸眼，
請再帶著狐狸眼神重演一次
善旴：請播音效
善旴：什麼啦? 都變可愛了
善旴：很好，總之看完了這個版本
善旴：下一個，臉上的貼紙是你親自貼的嗎?
立于：對
善旴：你都貼在很漂亮的地方呢
立于：沒有啦那都是隨便亂貼的
善旴：你隨便亂貼都好看
立于：是貼紙漂亮
善旴：因為貼紙漂亮?
立于：對
善旴：真的很謙虛呢
善旴：接著來看DREAM版本，我會舉著照片，就照著它重現一次
善旴：DREAM版本是
立于：要怎麼做?
善旴：很有那種美術生哥哥的氛圍
善旴：這是那個，畫畫畫到一半，然後同...什麼?
善旴：同系的同學喊「立于呀」，「哦?」
啊...「立于.立于學長」，是立于學長，立于學長
善旴：那我喊「立于學長」，就請你轉頭，
畫畫畫到一半，現在在畫畫，請你假裝畫畫
善旴：現在在畫畫
善旴：好，隨便畫
善旴：來，請播音效
善旴：立于學長~
善旴：眼神很棒欸，就是那個
善旴：憂愁中帶著清冷的眼神，「嗯? 為什麼叫我?」這種感覺
善旴：這張照片也跟立于的人生有所關聯
立于：對
善旴：聽說你是學設計的?
立于：對，我高中的時候是學設計的
善旴：現在還喜歡畫畫嗎?
立于：現在有時間...時間允許的話就會畫，但最近因為工作比較忙
善旴：不過我在從事這份職業的過程中覺得會畫畫的人很帥氣
立于：啊真的嗎?
善旴：希望你可以一直畫下去，因為也有很多粉絲好奇你的畫作
立于：我會多多畫的
善旴：可以展現立于的另一個世界給大家看
善旴：這張專輯聽說有放你的畫作
立于：對
善旴：就是這張畫
善旴：這美感很棒欸
善旴：仔細看的話
善旴：那隻兔子...什麼啊? 現在才看到兔子
善旴：這張是畫兔子在吃甜甜圈嗎?
立于：對
善旴：好可愛，實際這樣看的話，
這個顏色…要怎麼說? 算是它的代表色嗎?
立于：對
善旴：把顏色的濃度和層次表現得非常細膩
善旴：這是你嗎?
立于：對，我看著我的照片畫的
善旴：那這個是什麼? 啊這個
立于：那個就只是兔子
善旴：那這個是什麼?
立于：美男/帥哥
善旴：這位朋友很專業喔
善旴：感覺不是才出道8天而已欸?
善旴：非常好，總之這幅畫
善旴：兔子畫像...不過我真的想知道怎麼畫出在吃甜甜圈的兔子
立于：那個是
善旴：為什麼在吃甜甜圈?
立于：因為有兩種概念，剛才提到的SWEET和DREAM
立于：DREAM版有點夢幻? 就以那種氛圍畫了自畫像
善旴：對
立于：SWEET版就要畫得比較甜美比較可愛，
然後因為粉絲們都叫我兔子
立于：所以在甜蜜的夢裡，在那個夢裡我是兔子
善旴：變成兔子了
立于：對，變成兔子後，想說「好想吃點什麼甜點」，
就畫了一張吃著東西的畫
立于：那時候也苦惱要畫什麼樣的甜點，最後決定畫甜甜圈
善旴：因為甜甜圈很甜又SWEET，哦很棒的想法
善旴：開啟甜蜜夢境序幕的立于新歌
善旴：讓我們一邊聽著『UxYOUxU』一邊分享歌曲的故事吧
立于：好啊
我們倆是愛情，對吧?
UxYOUxU
我的心非你莫屬
請求你 Please hold on 我不再奢望更多
I’ll stay here with you 別擔心
善旴：請介紹一下歌曲
立于：好
立于：這是一首連結崔立于的Yu，
立于：Never Leave You的U，還有I Love You的U
立于：隱含著「只要你呼喊我的名字，
我就絕對不會離開你」意義的歌曲
善旴：立于的Yu和Never Leave You的U
所以是『UxYOUxU』
立于：對
善旴：話說你上次來上Idol Radio，主打歌真的透露很多欸
善旴：還記得那時候跟我透露了什麼嗎?
立于：記得很清楚
善旴：你說了什麼?
立于：我說了U
善旴：你說了U，請你透露一個字你說U，兩個字就說是UU
立于：對
善旴：根本是直接講出來了，我那時候都不知道在講什麼
立于：其實不知道歌名的話，就算講U也沒有人知道
善旴：是啊是啊
立于：我就隨口說說
善旴：有先跟公司說過嗎?
立于：沒有
善旴：啊沒有嗎? 非常好
善旴：你心裡應該很滿意這個回答，公司那邊沒說什麼吧?
立于：雖然有點嚇到，但他們沒說什麼
善旴：對吧？
立于：是
善旴：歌詞裡面聽說有你的名字?
立于：對
善旴：在哪...在哪一段歌詞裡?
立于：「You call me Liyu」在那段歌詞加了我的名字
善旴：原來在那裡
立于：對
善旴：不過感覺大家…還是公司的職員們都很疼愛你
善旴：你也這麼想嗎?
立于：對
善旴：因為要在出道曲裡加入名字是不常見的事情
立于：好像是，所以我當初看到歌詞有點想說「Wow」
善旴：Wow了一下
立于：有點害羞
善旴：因為加了自己的名字
立于：對
善旴：然後應援詞有一段是跟著歌詞喊「立于呀」的地方
善旴：剛才唱到笑出來是因為那個對吧?
立于：對，是因為那段
善旴：放那段音樂讓場外的粉絲還有愛dol們一起大喊「立于呀」
感覺很不錯，那是哪一段呢?
立于：唱完「我們倆的誓言會永遠，You call me Liyu」
然後就喊「立于呀」
善旴：這段拍子怎麼抓?
立于：「我們倆的誓言會永遠，You call me Liyu，立于呀」這樣
善旴：「You call me Liyu，立于呀」這樣
立于：「立于呀」
善旴：大家會了嗎?
粉絲：會了~
善旴：「You call me Liyu，立于呀」會了吧?
善旴：請播音樂
別擔心，我們倆的誓言會永遠，You call me Liyu
粉絲：立于呀!!!
善旴：很好耶
立于：感覺今天很有活力
善旴：是啊
善旴：「立于呀!!!」這樣喊
立于：因為我的粉絲比想像中還要 I
善旴：是喔?
善旴：但是你說他們是I人?
善旴：是嗎? 在場的人可能不是
立于：啊是嗎?
善旴：不然就是即使是I人，在你面前就會變成E人
立于：這樣啊?
善旴：因為要傳達對你的愛
立于：是嗎?
善旴：是啊，因為要喊「立于呀」
善旴：上音樂節目的時候，聽說你也很喜歡這段
立于：超級，我很常在忍笑
善旴：太幸福了，我以後也想在應援詞加入「善旴呀」
立于：好啊
善旴：「You call me Sunwoo」
粉絲：善旴呀!!!
善旴：很有sense欸，不過聽到名字真的會想笑耶，哦嗚心情真好
善旴：現在要聽聽錄音的幕後故事，
老實說要自己唱完一首歌並不容易
立于：對
善旴：有感受到solo的壓力嗎?
立于：超級，雖然有錄過音，但當時是在節目裡以團體身分錄音，
所以錄自己的part最長也就1個小時? 2個小時左右
立于：但現在是自己錄完整的一首歌，每次錄音大概都要5、6個小時，不然就是錄到凌晨
立于：要全部錄完才能回家
善旴：是啊，要錄完一首歌
立于：對
善旴：在錄音室
立于：因為時間有點緊迫
善旴：那錄主打歌的時候有什麼困難的地方嗎?
立于：超級有
善旴：為什麼?*3 哪裡很難?
立于：因為我是外國人嘛
善旴：是
立于：要唱完整的一首歌的話，要很注意發音
善旴：啊是啊~ 這發音
善旴：最難發音的字是什麼?
立于：最難發音的嗎?
善旴：最難發音的
立于：應該是ㄴ(ㄣ)和ㅇ(ㄥ)?
善旴：ㄹ(ㄦ)和ㅇ(ㄥ)?
立于：ㄴ(ㄣ)和ㅇ(ㄥ)
善旴：ㄴ(ㄣ)和ㅇ(ㄥ)
立于：對
立于：我覺得我發出來的音是ㄴ(ㄣ)，可是都會被聽成ㅇ(ㄥ)
立于：所以吃了不少苦
善旴：因為要發ㄴ(ㄣ)和ㅇ(ㄥ)的音受苦了啊
立于：對
善旴：但是你說得很好啊
立于：謝謝
善旴：你韓文學了多久?
立于：我來韓國之後開始學，學了3年
善旴：3年
立于：對
善旴：才3年就這種程度，現在是完全可以溝通吧
立于：可以溝通，對
善旴：好羨慕
善旴：所以你會說兩種語言嗎?
立于：對對對，中文和韓文
善旴：英文呢?
立于：英文會說一點點，但沒有像韓文那麼流利
善旴：英文的話給人留點活路，不用說得那麼好
立于：啊好
善旴：開玩笑的，那另一方面來說有被製作人稱讚的地方嗎?
立于：稱讚的地方嗎? 我唱歌的時候是有點悲傷…的腔調
立于：要唱悲傷的歌曲的時候，
因為這個唱腔聽到很多稱讚，「很好，現在很悲傷」
立于：「這段可以，跳下一句吧~」
善旴：很悲傷
善旴：平常不悲傷吧?
立于：平常...對! 很開心
善旴：只是唱腔比較悲傷
立于：對，是我唱歌的習慣，
因為聽了悲傷的歌，唱腔漸漸地就變比較悲傷
善旴：為什麼會聽悲傷的歌?
立于：因為喜歡聽
善旴：啊你喜歡悲傷的歌?
立于：喜歡沉浸在那個氛圍裡
善旴：原來你喜歡沉浸在這種詩意的氛圍啊
立于：對
善旴：你喜歡抒情歌嗎?
立于：我真的很喜歡
善旴：哦真的?
立于：對
善旴：那跟我不太合欸，我只要聽悲傷的歌就...
善旴：不對，我喜歡悲傷的歌
善旴：我喜歡看影片，歌手唱悲傷歌曲的影片
立于：那我們很合
善旴：不是，我不是刻意要配合你才這樣說
善旴：那你有喜歡的歌手嗎?
立于：歌手嗎?
善旴：韓國歌手中
粉絲：善旴/善旴哥
立于：什...什麼? 瀚音嗎?
粉絲：善旴~~
善旴：不是，大家等一下
善旴：那個…這種對後輩的脅迫，這種已經決定好的答案，很謝謝大家
善旴：但不是這種，是真正在唱抒情歌的歌手
立于：抒情歌…
立于：可是不確定這算不算抒情歌
善旴：就直接說
立于：最近很喜歡華莎前輩的Good Goodbye
善旴：Goodbye
善旴：那影片我也看了200遍
善旴：因為朴正民演員太帥了
立于：我很喜歡這首歌
善旴：我也很常聽Good Goodbye
善旴：我不是在學你或故意配合你喔，我也很常聽
立于：我很開心
善旴：那立于認為『UxYOUxU』的Killing part是?
立于：Killing part嗎?
善旴：你覺得在哪裡?
立于：我覺得非常多
善旴：在哪裡哪裡?
立于：像這個，我覺得比愛心這個也是Killing part
立于：我覺得超級多欸怎麼辦
立于：我覺得
善旴：你認為真的就這...這一個，如果沒有這段就會很無聊的
立于：會很無聊的嗎?
善旴：對
善旴：這首歌不能沒有這段
立于：我自己很喜歡主歌(verse)
善旴：主歌(verse)?
立于：對，第1段和第2段，雖然兩段都是主歌，但感覺稍微有點不同
善旴：那歌曲裡不是都有某個特別的段落嗎?
立于：對
善旴：可以唱一小段嗎?
立于：好
善旴：想成是Killing part
立于：第一次如奇蹟般降臨的日子裡
立于：在我眼中光彩閃耀的你是如此Beautiful
善旴：不過你平常說話的聲音算是有點低沉
立于：對
善旴：一唱歌就是非常清亮的嗓音呢
立于：是嗎?
善旴：是啊，非常...有點...那個...該怎麼說?
善旴：聲音很有那種青春漫畫的風格
立于：這部分我也花了點心思
善旴：音色非常好聽
善旴：也感謝你唱這一小段，我們接著來聊MV吧
立于：好
善旴：MV都會有故事嘛? 請說明一下是什麼樣的故事
立于：故事嗎? 拍攝MV的時候是那種
立于：啊對不起
善旴：沒關係
立于：有很多看著鏡頭，看著鏡頭像在說話一樣的場景
立于：有點像是想向粉絲傳達的訊息，
好像比較常以那種場景為主去拍攝和呈現
善旴：像對粉絲說話一樣
立于：對
善旴：不過…哦你先說
立于：然後開頭有出現小王子
立于：感覺在找什麼東西的場景，
像是在尋找粉絲的愛? 粉絲所在的行星
善旴：你是小王子嗎?
立于：對
善旴：你說這樣在找東西嗎?
立于：像這樣尋找行星的感覺
善旴：像這樣尋找粉絲們的愛?
立于：對
善旴：那你是想像著什麼畫面去拍攝呢?
立于：我什麼都沒想
善旴：什麼都沒想嗎?
立于：對，就照著做而已
善旴：是啊這要怎麼想像?
善旴：都要忙著在鏡頭面前比動作了，是吧?
立于：沒辦法想像是因為是我的第一支MV，太緊張了
立于：都在想「這個角度對嗎?」
善旴：你的MBTI是什麼?
立于：我是INFJ
善旴：INFJ嗎?
立于：對
善旴：INFJ?
[因為畫面和聲音都很卡可直接跳到53:19]
善旴：你的MV裡充滿你的臉蛋，你最喜歡MV裡哪個場景? 在哪裡?
立于：打掃的畫面
善旴：打掃的畫面
善旴：很好
善旴：要收下戒指的人?
粉絲：我~~~
善旴：跟你要鑽石戒指就會給嗎?
立于：當然，但要怎麼給?
善旴：你確定是N人嗎?
立于：對不起
善旴：INFJ?
立于：對，INFJ
善旴：你把它帶走，那個很好吃
立于：好
善旴：你吃過那個鑽石戒指嗎?
立于：沒有，還沒吃過
善旴：那個邊走邊吃的話很好吃，可以在車上甜蜜地享用
立于：好啊
善旴：現在到了要用全身去感受這首歌的時間
立于：好
善旴：就是想看DDun Idol Radio class
善旴：今天要學的是立于老師的『UxYOUxU』，
歌曲雖然軟綿綿的，但舞蹈比想像中還要強而有力
善旴：舞蹈大概練了多久?
立于：到現在的話大概3個月? 2個月左右
善旴：3個月2個月左右
立于：對
善旴：不過歌曲開頭這個手臂...像風車一樣轉動的動作讓人印象深刻
善旴：手臂還好嗎?
立于：非常好，因為我很喜歡轉手
善旴：是嗎?
立于：對
善旴：我不太能轉手
善旴：像是Waacking這種
立于：是
善旴：我不太會跳
善旴：我努力學看看
立于：感覺跳舞很厲害
善旴：當然，跳得很好
善旴：舞蹈中有一段拿著彈出冰淇淋的玩具
立于：對
善旴：這段不會很難抓默契嗎?
立于：超級難，那時候真的以為自己要瘋了
立于：本來那個冰淇淋道具有個按鈕，但是我要把那支冰淇淋搶過來
善旴：對啊對啊，按下去就嘣
立于：搶過來之後要找到那個按鈕按下去才會彈出來
善旴：喔對
立于：剛開始很難找那個按鈕，常常失敗，
接著要丟過去，但都會勾到那位伴舞的衣服
立于：不然就是沒接到直接飛過去，這段練習了很多次
善旴：每次跳都很緊張吧
立于：對，就會這樣
善旴：有點難欸，不過我小時候真的很常玩那種玩具
立于：啊真的嗎?
善旴：你是第一次看到這種玩具嗎?
立于：沒有，是第一次看到彈跳冰淇淋
善旴：這個彈跳冰淇淋是第一次看到嗎?
立于：對，那個彈跳冰淇淋
善旴：以前小時候都會去文具行之類的地方買
善旴：「你看這個」朋友轉頭看的話就會往他臉上射
立于：這樣啊
善旴：因為它很軟，所以就啪被打到
善旴：對，會做這種事
立于：學到了
善旴：你有用手比兔子耳朵的舞蹈嘛
立于：對
善旴：有最喜歡的兔子耳朵舞蹈段落嗎?
立于：好像是那個，那個…是什麼?
立于：啊忘記歌詞了，很喜歡這裡
善旴：啊這裡，兔子耳朵是這樣比嗎?
立于：因為要編這個手勢，當時吃了不少苦頭
立于：因為我是一個人跳，
所以要編一個讓人看得很清楚、很吸引眼球的手勢
立于：試著編了好幾個，正好編到這個的時候，
舞蹈老師們都非常喜歡，我也覺得很可愛
善旴：這個跳得很可愛像兔子一樣
立于：對
善旴：那我現在要學challenge，這動作會出現在challenge嗎?
立于：不會
善旴：不會出現嗎?
立于：對
善旴：真可惜
立于：你想比也可以
善旴：是也不用刻意比
立于：好的瞭解
善旴：你可以先口頭說明這段的重點嗎?
跳這段舞蹈的時候要帶著什麼感覺或是氛圍
立于：感覺嗎? 就盡可能地想著「我最可愛」就可以了
善旴：我最可愛
立于：對
善旴：我其實也算有點可愛啦
善旴：立于也有點可愛嗎?
立于：對
善旴：你說你有點可愛嗎?
善旴：是嗎?
善旴：那要不要來一決勝負?
善旴：立于請先戴上耳麥
立于：好
善旴：請移動到舞台上
善旴：現在準備要大展身手了
立于：因為這個有點小
善旴：哦這樣啊，好
善旴：怎麼了?*3
立于：球掉了
善旴：慢慢來
善旴：我要來學舞蹈動作
善旴：舞蹈會很短嗎?
立于：很短
善旴：很短嗎?
善旴：慢慢戴上就好
善旴：立于現在幾歲?
立于：22歲
善旴：22歲
善旴：那是幾年生的?
粉絲：04年
善旴：是04年生
善旴：準備好了嗎?
立于：好了
善旴：可以把椅子往前靠進去
立于：哦對齁
善旴：動作稍微輕一點，像在marking一樣跳
(註：marking是舞蹈術語，
意指先不用全力跳，目的是為了對音樂記動作)
善旴：因為我要看一下整體感覺
善旴：請播音樂
別擔心
我們倆的誓言會永遠
You call me Liyu
I never leave you
I’m always with you oh yeah
Because you love me So I love you too
苦惱思索
善旴：現在是舉著什麼?
立于：這是畫愛心和氣球，然後抓住站起來打招呼
善旴：這個舞蹈非常，戳臉戳戳戳，還有做這個，很多那種舞蹈耶
立于：編了很多可愛的亮點舞蹈
善旴：可是很可愛
善旴：粉絲們真的會很喜歡，但是我
粉絲：很可愛
善旴：不是，當然啊，我現在多可愛啊
善旴：但是我…我要像立于那樣可愛地…
善旴：我試試看
善旴：早知道我就去要可愛的衣服來穿
善旴：好，來跳一次
立于：好，直接跳就好...好嗎?
善旴：請教我
立于：跟著歌詞，you
善旴：you
立于：call
善旴：you call
立于：對
立于：me
善旴：you call me
立于：li
善旴：li
立于：yu，然後視線看過來
善旴：唱yu的時候往這裡看嗎?
立于：對
善旴：You call me Liyu
立于：沒錯
善旴：等一下*2 You call You call me You call me Liyu
立于：對
善旴：接下來是什麼?
立于：然後繞過去就好，down兩次
善旴：兩次然後繞過去
立于：對，然後踩一下
善旴：兩次，1、2
立于：踩一下
善旴：踩一下
立于：對，然後點一下點一下
善旴：點一下*2
立于：又再點一次，點三次
善旴：點一下*3
立于：然後比愛心
善旴：然後比愛心
立于：再一次愛心
善旴：然後再一次愛心
立于：然後手指，小拇指
善旴：小拇指翹起來嗎?
立于：對
善旴：這樣翹起來就好嗎?
立于：1、2、3
善旴：1、2、3，要點頭嗎?
立于：要
立于：Never leave you
善旴：1、2、3
善旴：舞蹈真的很可愛
立于：完全
善旴：1、2、3
立于：對
善旴：接下來是什麼?
立于：然後balance*2
立于：做完之後往前滑就可以了
善旴：往前滑
立于：對
立于：然後踩一下的同時，做睡覺的動作
善旴：踩一下的同時，睡覺
立于：再一次睡覺
善旴：睡覺*2
立于：然後抓褲子
善旴：抓住褲子
立于：然後轉一圈
善旴：這裡是keep的狀態嗎?
立于：對，是keep的狀態
善旴：轉一圈
立于：轉一圈
立于：哦~沒錯
善旴：兩次嗎?
立于：對
善旴：腳要怎麼動?
立于：這樣轉過來之後踩一下噹
善旴：轉圈後踩一下噹
立于：對
善旴：Ok
立于：然後
善旴：這個要怎麼跳?
立于：這個點一下
善旴：碰一下
立于：對
善旴：之後再碰一下
立于：對，點點點
善旴：戳臉，碰一下，點它，接下來是
立于：這個
立于：踩著節奏往前走就可以了
立于：然後肩膀拉過來slow
善旴：這個要往哪裡拉?
立于：肩膀拉過來
善旴：肩膀拉過來
立于：再來是骨盤
善旴：拉過來*2
立于：對
善旴：拉過來的時候腳還不用跟著移動嗎?
善旴：Ok
立于：然後
立于：踩一下
善旴：踩一下
立于：繞圈
善旴：繞圈，是往這邊繞嗎?
立于：對對對，接著最後
善旴：繞圈
立于：畫愛心
善旴：畫愛心
立于：然後畫剛才說的氣球
善旴：啊ok那腳要怎麼動?
立于：愛心
善旴：愛心
立于：維持不動就好
善旴：你可以跳一次嗎?
立于：好
立于：So I love you too
善旴：you
立于：對
立于：too
善旴：這樣站起來嗎?
立于：對，慢慢站起來之後打招呼就可以了
善旴：畫愛心，畫氣球
立于：掰掰
善旴：Okok
善旴：前面完全想不起來了
善旴：這是噠噠噠嗎?
立于：對
立于：對，腳往前踩
立于：然後比愛心，愛心
善旴：然後愛心愛心biong
立于：對對
善旴：從哪邊開始?
立于：右邊
立于：往前滑
善旴：愛心愛心biong
善旴：往前滑
善旴、立于：睡覺睡覺
立于：抓住
善旴：抓住
立于：轉圈
善旴：踩著節奏
立于：然後
善旴：繞圈
善旴：愛心
立于：這個要做三次
善旴：愛心愛心biong
立于：對
善旴：睡覺睡覺
立于：沒錯沒錯
善旴：抓住轉圈
善旴：轉圈
立于：對
善旴：啊等一下，抓住抓住睡覺轉圈
立于：對對對
善旴：那麼
立于：沒錯
善旴：睡覺睡覺抓住轉圈
立于：I’m always with you
善旴：等一下你說什麼?
立于：對不起
立于：You call me Liyu
立于：I never leave you
立于：I’m always with you
善旴：這段的拍子可以再跳一次嗎?
善旴：always with you
立于：對
立于：always with you
善旴：啊with you
立于：對
善旴：always with you
善旴：手要keep到什麼時候?
立于：這時候
立于：踩一下的時候keep
善旴：手舉著
立于：對，移動的時候就...對
善旴：移動的時候手收進來，又愛心
善旴：Ok，那就marking一次，大概聽一下音樂稍微對個拍子
立于：好的
You call me Liyu
I never leave you
I’m always with you oh yeah
Because you love me So I love you too
善旴：這裡手是這樣繞過來嘛
立于：對
善旴：這時候是這樣走嗎?
立于：沒錯，這裡是敲敲敲
善旴：敲敲敲
立于：對
立于：手自然swing就可以了
善旴：接下來是什麼?
立于：然後愛心
善旴：這...這是
立于：沒錯
善旴：手是怎麼動?
立于：剛才...剛才做對了
善旴：這樣動嗎?
立于：對
善旴：從正面...從正面
立于：I’m
立于：I’m always with
善旴：啊是這樣
立于：you
立于：對
善旴：Ok真的最後再練習跳一次，之後就跟著音樂跳一次
立于：好
立于：I never leave you
立于：I’m always with you
立于：對
善旴：跟著音樂跳一次之後馬上跳
立于：好啊
I never leave you
So I love you too
善旴：Ok*3
立于：愛心
善旴：Ok來跳一次吧
立于：好的
善旴：Let’s go
立于：I’m always with you
善旴：等一下，我一直忘記這裡的拍子
立于：沒錯*2
立于：Yes
善旴：好
善旴：來跳吧
立于：好
善旴：Let’s go
立于：So I love you too
善旴：Ok
立于：對不起
粉絲：真可愛/跳得真棒
粉絲：真可愛
善旴：是會讓人開心的舞蹈呢
立于：沒錯
善旴：是一支讓我覺得我好像也變可愛了的舞蹈，啊謝謝
善旴：因為我最近睡不太好，所以記不太起來
立于：可以理解
善旴：很抱歉花了那麼久時間
善旴：來自20歲的Park Park的留言
善旴：「舞蹈明明看起來不難，可是跳起來卻很難」
立于：對
善旴：寫下了這樣的留言
善旴：來自冰冷形象的留言
善旴：這個請立于來唸
立于：「現在換立于教前輩跳舞了」沒有這回事
善旴：粉絲說「現在換立于教前輩跳舞了」
善旴：代表你出道後成長到這樣的程度了
立于：對
善旴：所以以後經常來，多多教我吧
立于：好的
善旴：多多回歸
善旴：好，緊接著是零食時間
善旴：有一間Idol Radio商店，上次看過了應該知道吧?
立于：知道
善旴：好，接下來讓立于吃他最喜歡的軟糖，盡情補充糖分
立于：好
善旴：這段時間要來聽立于的新歌『Fresh』
善旴：請介紹一下歌曲
立于：『Fresh』有點一見鍾情的感覺
立于：是一首表達出「第一次見到你就讓我的世界變得明亮」這種氛圍的歌曲
善旴：很好，讓我們帶著心動的心情先來聽聽這首歌
立于：好啊
善旴：稍後再來聊聊這首歌的幕後故事，
那我們聽完崔立于的『Fresh』後再回來
像Ice cream一樣微甜的味道
Oh scream 因為受到驚嚇才心跳加速嗎?
My dream 終於相遇了
就像命中注定般地展開
Love me love me
Hold me hold me
I’ll tell you everyday
It’s gonna be Fresh
遇見你之後我每天都在笑
I make a splash
見到你的瞬間，耀眼得讓人目眩
It’s gonna be Fresh
Hey you totally change my world
Hey you’re always in my world
對你的感覺是Fresh
Really 我現在還是沒有真實感
忍不住捏了捏臉頰，害怕這只是夢
I see 我終於知道了
原來這是奇蹟般的事
Love me love me
Hold me hold me
I’ll tell you everyday
It’s gonna be Fresh
遇見你之後我每天都在笑
I make a splash
見到你的瞬間，耀眼得讓人目眩
It’s gonna be Fresh
Hey you totally change my world
Hey you’re always in my world
對你的感覺是Fresh
You’re my destiny
(一切都很新奇)
微笑漸漸綻放
在我心中蔓延
You make it bright
It’s gonna be Fresh
遇見你之後我每天都在笑
I make a splash
見到你的瞬間，耀眼得讓人目眩
It’s gonna be Fresh
Hey you totally change my world
Hey you’re always in my world
對你的感覺是Fresh
我要以Idol Radio F4的名義向大家宣布一件事
從今天開始，正式宣告2年B班的愛dol是DDun D的女朋友
E D我對這個決定有異議，讓我當吧，愛dol的名譽消防員
(註：E D是另一位主持人THE BOYZ的ERIC)
善旴：MBC Radio偶像專屬節目Idol Radio，
我是DDun D THE BOYZ的善旴
善旴：大家現在和兔子王子崔立于一起進行節目，
剛才聽到的是立于的新歌『Fresh』
善旴：來唸一下立于粉絲傳來的問題
立于：好
善旴：來自Olibu Young的問題
立于：Olibu Young
善旴：「立于! 你看動物方城市2了嗎? 你看了的話禁止劇透喔~」
善旴：「在動物方城市裡有一句我最愛的台詞，立于可以用英文唸一次嗎?」
傳來了這樣的問題
善旴：是一句意思是「我要成為第一位兔子警察呢，我要讓這個世界變得更美好」的台詞
善旴：請立于唸一次，準備好了嗎?
立于：好了
善旴：請放音樂
立于：I like trying actually.
(其實我喜歡嘗試)
立于：Then I guess I’ll have to be the first one.
(那我想我必須成為第一個)
立于：Because I am gonna make the world a better place!
(因為我要讓這個世界變得更美好!)
善旴：如果動物方城市要拍真人版，立于可以去演了
立于：我嗎?
善旴：是啊，發音和主角想成為警察的形象非常搭
立于：好的
善旴：包含『Fresh』和另一首『Hello My Friend』在內，
這張專輯總共收錄三首歌
立于：對
善旴：我們先來聽聽『Fresh』的幕後故事
立于：幕後故事嗎?
I’ll tell you everyday
It’s gonna be Fresh
善旴：你對這首歌的第一印象是?
立于：第一印象嗎?
立于：其實我第一次聽到這首歌就非常喜歡
立于：聽了『UxYOUxU』之後，
接著收到『Hello My Friend』和『Fresh』這兩首歌
立于：收到『Fresh』的時候就覺得這首當作主打歌也不錯
善旴：是啊這首很好聽
立于：我自己很喜歡這首歌
善旴：那我想問一個問題，立于覺得自己什麼時候很fresh?
立于：笑的時候
善旴：笑的時候?
立于：對
善旴：你很懂欸，你笑的時候很好看
立于：謝謝
善旴：那這首歌適合什麼時候聽?
立于：雖然我很常說這個，開車的時候
善旴：開車的時候?
立于：對
善旴：很...很適合去海邊玩的時候聽
善旴：夏天的時候
立于：有點那種感覺，一邊吹著風
善旴：打開車頂
善旴：這樣子，感覺很棒
善旴：除了這首之外也收錄了『Hello My Friend』這首歌
立于：對
My Friend
再見 My Friend
雖然我們說了再見
善旴：請介紹一下歌曲
立于：介紹歌曲嗎?
立于：這首也跟剛才提到的一樣，
其實這張專輯包含了我在節目裡感受到的眾多情感
立于：『Hello My Friend』這首歌，因為我在節目裡交到很多朋友
立于：要向對我來說很珍貴的朋友們道別，對彼此來說有點…
立于：與其說是分離，
更像是一起結束一段重要的旅程，並展開新的開始
善旴：是吧
立于：「之後再見吧」那種感覺
善旴：聽說在專輯試聽會上這首歌讓你流下眼淚
善旴：錄這首歌錄到哽咽，是我的話應該會錄到哭
立于：稍微…其實哽咽了很多次
善旴：這是一首關於友情的歌曲嘛
立于：是的
善旴：錄音的過程中有沒有想起哪位朋友或是印象深刻的瞬間，
你腦海中應該有些畫面吧?
立于：對
善旴：有沒有想到那些?
立于：這也如剛才所提到的，
我在錄節目的過程中，經歷過很辛苦的事情
立于：但因為是和朋友們一起熬過了這麼多事情，
所以有很多故事，有很多故事
立于：決賽那時候的情感好像在我心中佔據了最大的一部分
立于：所以錄音的時候一直想到，不管是當時的人還是場景
善旴：感覺如果是瞭解立于的這些經歷，瞭解這段旅程的粉絲們，
聽到這首歌會很難過，會一同想起當時的回憶
立于：所以其實我當時有點擔心，
要是粉絲們聽了這首歌很傷心要怎麼辦?
善旴：這也是音樂的力量嘛，邊聽邊哭，哭到臉腫起來
立于：對阿，被歌曲治癒
善旴：被治癒後再次站起來，這首歌很好聽欸，鋼琴伴奏很棒
立于：對啊我很喜歡那段
善旴：看歌詞的話「再見 My Friend，雖然我們說了再見，
但你知道那並不是結束」這段讓人印象深刻
善旴：有很多粉絲說適合在畢業典禮上唱
善旴：知道是什麼感覺吧? 在畢業典禮上
立于：這點我沒想過
善旴：大家在畢業…和公司說一下吧，讓你去畢業典禮之類的地方唱
立于：可以嗎?
善旴：不然就是希望這首歌廣為人知的時候
善旴：在YouTube…這裡沒有YouTuber嗎?
善旴：專門做推廣shorts的人，在影片裡加進這首
立于：經...經紀人躲起來了
善旴：經紀人給了正面的答覆
立于：啊真的嗎?
善旴：對啊因為其實這個
立于：O，對
善旴：成長的過程中會面臨很多次離別，
和朋友分開、要搬家、轉學，不然就是要升國中
善旴：或是小學生們本來跟好朋友同班很開心，問了「你幾班?」
結果「我3班，你6班」這樣的話那些小朋友都會哭
善旴：類似這樣的情形
立于：對欸
善旴：在經歷大大小小的離別時，和朋友們擁有這些回憶一定很好
善旴：再過一陣子就是畢業季了
立于：是啊
善旴：希望這首歌可以廣為流傳
立于：我也希望
善旴：在粉絲們對這首歌寫下的留言中，「立于的歌聲就像是為疲累的心治癒的力量」這句話讓人印象深刻
善旴：立于疲累的時候什麼樣的存在會成為你的慰藉?
立于：對我來說那種不管在哪裡都陪著我的存在是最大的慰藉
立于：對，只是安靜地在我身邊或是擁抱我的人，
當然不是真的擁抱的那種，用言語
立于：能擁抱他人內心的人
善旴：擁抱他人內心的那種人
善旴：是那種人啊，總之疲累的時候，陪在你身邊，
不管是用言語、粉絲們的留言，還是任何東西
善旴：陪在你身邊的人就是你最大的慰藉是吧?
立于：沒錯，在這裡
善旴：愛dol們成為了你的慰藉
立于：對
善旴：很好
善旴：希望我們也可以成為愛dol們的慰藉
粉絲：可以
善旴：是嗎?
粉絲：對~
善旴：大家就算有累人的事情
粉絲：是
善旴：如果有累人的事情就累吧
善旴：有開心的事就盡情開心
善旴：就那樣把一切都感受著，好好地生活吧，知道嗎?
善旴：最悲傷的是沒有任何感情
善旴：因為...當有傷心的事情，那想著傷心的自己不覺得心情很好嗎?
粉絲：蛤?
善旴：像是悲劇的主角
立于：可是好像知道是什麼意思
善旴：不覺得嗎?
善旴：心想「我竟然會經歷這種磨難」
善旴：「我是不幸的女主角嗎?」想著這些可是有多大的幫助啊，
總之待會可以聽到這首歌的現場演唱
善旴：請多多期待
善旴：聽說立于最喜歡的韓文單字是命運，是嗎?
立于：對，是的
善旴：現在是提高我和立于的親密程度的單元，
這單元就是《立于和善旴命運般的相遇》
善旴：某一天來自Love Bunny 102號星球的兔子王子立于
遇見了來自THE B星球的狗狗王子善旴
善旴：雖然兩位王子的長相與個性都不同，
但兩人在名為命運之下咦...?
善旴：兩人在命運之名下被聯繫在一起，
究竟這個組合是否能擄獲愛dol們的心?
善旴：現在是《立于和善旴命運般的相遇》的時間
善旴：我將代替立于的粉絲來挖掘立于的魅力
立于：好
善旴：你現在要想著我是入坑你之前的粉絲
善旴：要圈粉
立于：瞭解
善旴：要讓我入坑
立于：好
善旴：雖然我從上次就一直稱讚你長得很帥之類的，
但我還沒入坑，我現在是…那個叫什麼?
粉絲：否定期
善旴：入坑否定期
立于：有那種…有那種東西嗎?
善旴：要說入坑否定期是什麼呢
善旴：好像已經喜歡上了
卻一直說「不是不是，我不可能喜歡」來否定自己的心
立于：啊真的嗎?
善旴：對，雖然已經喜歡對方了，卻說「不是不是」來否定自己
善旴：這就是否定期，必須要讓我真的入坑
立于：好
善旴：每當瞭解一件關於立于的事
善旴：立于就要在我的臉上，而我要在立于的臉上貼貼紙
立于：好
善旴：很巧的是我和立于的韓文名字最後一個字都是우對吧?
立于：對
善旴：還有今天我們也都貼了星星貼紙
立于：哦對
善旴：這也是命運
立于：是啊
善旴：本來追星都這樣，一邊把每一件事情都賦予意義一邊覺得
「哦? 是命運耶」
善旴：那我們來瞭解一下立于的命運指數，聽說立于非常會拍照
立于：對
善旴：據說第一次錄音的時候拍了麥克風
善旴：這張麥克風照片
立于：對
善旴：這張照片是拿著麥克風照片的立于
善旴：想知道是以什麼心情拍下這張照片?
立于：那時候是開始籌備我的出道專輯後的第一次錄音
立于：所以那時候帶了相機去，那時錄到一半稍微休息了一下
立于：這樣抬頭一看就看到麥克風，那瞬間無數的情緒湧上心頭
立于：因為感受到那種「我現在真的在為了我的出道而做些什麼」，
「現在正在開始」的感覺，就打開相機拍了照片
善旴：可以從照片中感受到那種情緒，我們也準備了你IG的照片
善旴：這張...哇喔
善旴：是你親自拍的嗎?
立于：沒錯
善旴：這張...這張有點…這張...
善旴：這張是什麼…那個...戀人們在橋上坐著嗎?
立于：沒錯
善旴：哇好厲害
善旴：原來你是真的很會拍照
立于：輕鬆拍的
善旴：你有什麼祕訣嗎?
立于：祕訣嗎?
善旴：對
立于：祕訣
善旴：就直接拍嗎?
立于：雖然是憑著感覺拍的啦，喜歡拍照的話就會追蹤很多攝影帳號
善旴：會看這些訂閱的帳號
立于：先訂閱起來，然後每天看那些帳號，多少也會抓到一點感覺
善旴：首先感覺最重要，那可以藉著這個機會拍張我的照片嗎?
立于：好啊
善旴：現在快要把我的IG刪掉了
善旴：因為我不發文，粉絲都說是不是弄丟帳號了
善旴：立于的位置上有相機
善旴：那台是老舊...老舊的...老舊的拍立得
善旴：一看就很老舊對吧
立于：很有氛圍
善旴：是啊很有氛圍，它長得很酷吧，長得像機器人，來拍一張
善旴：你需要一點時間嗎?
立于：10分鐘...
善旴：真的很感謝可以幫忙拍張照，那我要擺什麼動作?
立于：請這樣
善旴：這樣這樣嗎?
立于：哦哦哦對
善旴：這種感覺
立于：很好
善旴：我知道了
立于：拍了之後會上傳嗎?
善旴：什麼?
立于：您會上傳嗎?
粉絲：請上傳
善旴：我會上傳的，我會把你拍的照片拍下來再上傳
善旴：請問要上傳到IG嗎?
立于：不用，就隨意
善旴：在任何地方上傳都可以嗎?
立于：對對
善旴：瞭解，好
善旴：不用看鏡頭嗎?
立于：不用
立于：輕鬆一點就好
善旴：請幫我抓角度
立于：可以稍微往前一點
善旴：這樣嗎?
立于：對
善旴：我這種...這種時候，等一下，啊有點尷尬，角度抓一抓就...
善旴：啊來吧來吧，我來抓角度，來吧
立于：好，1、2、3
粉絲：好帥喔
立于：應該會拍得不錯吧?
善旴：非常…來看一下拍出來長怎樣
善旴：好
善旴：首先
善旴：吃顆軟糖
善旴：那個...
善旴：我也幫你拍一張
善旴：我也不是不會拍照啦
立于：好
善旴：但這背景音樂是怎樣~ 我...
善旴：我來拍一張
立于：我要擺什麼動作?
善旴：既然我做了裝作很有氛圍的動作，那你就抱著兔子玩偶
善旴：把臉靠在兔子玩偶上這樣抱著
立于：好
善旴：這樣抱著，就這樣…展現出很珍惜這隻兔子玩偶的感覺
善旴：把兔子玩偶這樣放在這裡這裡，請這樣緊緊抱住，就是這樣
善旴：請問這要怎麼拍?
立于：這裡這裡，按這裡就可以了
善旴：按這裡啊，呀...這相機怎麼長這樣
善旴：來囉
善旴：讓我看一下角度，好
善旴：好，要拍囉
善旴：請問你這邊拍起來比較好看還是這邊?
立于：都可以
善旴：都可以嗎?
立于：對
善旴：真好，拍哪邊都可以
善旴：好，要拍囉，1、2，啊等…等一下喔，1、2、3
善旴：好
善旴：這照片印出來了，可是顯影真的好久
立于：聽說要10分鐘
善旴：要這麼久嗎?
立于：對
善旴：我都不知道，那我知道了
善旴：之後再來確認成果，既然現在彼此都認識了，
因為一張照片更瞭解彼此了，所以要在臉上貼貼紙
立于：好
善旴：這要幫彼此貼
善旴：對，那因為立于是兔子，我就貼兔子貼紙
善旴：好
善旴：不，之後要貼的還有很多，我先貼草莓
善旴：好，我把草莓貼在這裡
善旴：這個你自己用力壓，因為可能會痛
立于：好
善旴：好，你喜歡草莓嗎?
立于：喜歡
善旴：所以我才要貼草莓，啊...我才貼了草莓
善旴：立于也要幫我貼
立于：好
立于：我貼月亮
善旴：月亮嗎?
立于：對
善旴：好的，請幫我貼月亮
粉絲：好可愛~
立于：我手在抖
善旴：請幫我貼~
善旴：請幫我貼緊
善旴：請再用力一點壓
善旴：再用力一點，好了，謝謝
善旴：幫我貼了月亮貼紙，接下來是眾多粉絲都好奇的命運指數，讓我們來看第二題
善旴：究竟立于的左臉頰跟右臉頰哪一邊更軟呢?
善旴：由我親自摸看看
粉絲：好
粉絲：超棒
善旴：立于
善旴：立于的
立于：那是誰?
善旴：我怎麼敢輕易摸立于軟軟的臉頰呢，真的很對不起大家
粉絲：好羨慕
善旴：羨慕吧?
粉絲：對~/真羨慕
善旴：好，我來摸看看，哪邊比較軟，正式向粉絲們公告
善旴：好
善旴：我來摸左邊的臉頰，請不要躲喔
善旴：我固定一下頭喔
善旴：來，左臉頰
善旴：跟布丁一樣沒有差別
善旴：哇真的是，我來摸右臉頰，這裡貼了貼紙，來
善旴：啊嚶啊嚶，咘嚶咘嚶
善旴：我摸過之後覺得
善旴：左臉頰，左臉頰更軟一點
善旴：對，左臉頰更軟一點，好
善旴：因為左臉頰比較軟，我在左臉頰貼貼紙
善旴：好，這裡，這裡有麻糬的貼紙
善旴：來，在左臉頰，我在軟綿綿的左臉頰貼上麻糬貼紙
善旴：我在左臉頰貼上麻糬貼紙了，好
粉絲：善旴也要!!! /我們也很好奇善旴的臉頰/
想知道善旴哪邊的臉頰更軟
立于：那我...好，那我也來摸看看
善旴：好，那就摸吧
善旴：我呢…是不會輕易讓人摸我的臉頰
善旴：好，來摸看看
善旴：請摸看看我哪邊的臉頰更軟
粉絲：好可愛
善旴：你好像摸了很多下
立于：好像是左邊
善旴：左邊更軟嗎?
立于：對
善旴：啊是嗎? 那請在左邊幫我貼上貼紙
立于：因為是花美男，所以貼花
立于：左邊
善旴：對
善旴：立于說因為我是花美男，所以幫我貼花
善旴：哎呀謝謝
善旴：像這樣幫我貼了貼紙，謝謝你喔
善旴：結論是我們兩人都是左臉頰更軟，我們變得更親近一點了對吧?
立于：對
立于：好像變得太親近了
善旴：變得太親近了嗎?
善旴：我呢，結束了入坑否定期，正式入坑了
善旴：因為本來要是說我右臉頰軟的話，我並不打算入坑
善旴：但說是左臉頰比較軟，真的感受到了像布丁般的觸感
善旴：還有一件令人開心的消息，如剛才立于所預告的，
又準備了一首歌要現場演唱，是哪一首歌呢?
立于：叫做『Hello My Friend』的歌曲
善旴：好，請立于把椅子往裡面靠，並往舞台移動
立于：好
善旴：接下來為大家首次公開崔立于的『Hello My Friend』現場演出，請掌聲歡迎
善旴：『Hello My Friend』
善旴：好，這個
善旴：調整一下情緒，沒事的
立于：非常緊張
善旴：不要緊張*2，以後會在更多人面前表演，
就想成是來到了KTV，慢慢來輕鬆地唱
善旴：如果喊「加油!」會讓你更緊張吧?
立于：對
善旴：啊你本來要喊嗎?
立于：沒有
粉絲：加油~~
善旴：那來喊一次加油1、2、3
粉絲：加油~~~
善旴：再大聲一點
立于：我要唱了
善旴：好的，來
善旴：請播音樂
在夜色漸深時想起了你
有時艱難的淚水也伴隨燦爛的微笑
當我跌坐在地，你向我伸出手
一步又一步
我們踩著同樣的步伐向前邁進
My Friend
再見 My Friend
雖然我們說了再見
但你知道那並不是結束
再見 My Friend
See you again
如果我們再次見面
那時 那時
你好 My Friend
你會等我們到什麼時候呢
偶爾因為害怕，覺得好像只剩下我一個人
你的心是否也和我一樣
雖然很想知道，但我選擇等待明天
My Friend
再見 My Friend
雖然我們說了再見
但你知道那並不是結束
再見 My Friend
See you again
如果我們再次見面
那時 那時
你好 My Friend
My Friend
再見 My Friend
你好 My Friend
善旴：各位
善旴：好，來，聽完了崔立于的『Hello My Friend』現場表演
善旴：歌曲讓人非常沉浸在那個氛圍裡，你的音色真的很美
立于：謝謝
善旴：以後請多唱悲傷的抒情歌
立于：我很樂意
善旴：是啊
立于：對
善旴：非常的…感覺好像有什麼故事，眼眶還濕濕的，感染力非常強
善旴：請問場外的各位覺得我和立于命運般的相遇成功了嗎?
粉絲：成功了~
善旴：我也很開心可以認識到這麼好的後輩、弟弟，
很可惜已經到了結束的時間各位
善旴：立于
立于：是
善旴：今天覺得怎麼樣?
立于：好，不管怎麼說『UxYOUxU』已經唱過幾次現場了，
今天是第一次唱我的收錄曲有點…
善旴：緊張嗎?
立于：對，很緊張
善旴：但你唱得很好
立于：但我還是很開心
善旴：是啊
立于：然後這是我第二次上Idol Radio
善旴：是阿是阿
立于：上次是以練習生的身分來到這裡
善旴：是阿
立于：現在以solo藝人的身分來到這裡
善旴：以歌手的身分，solo
立于：感覺...看著眼前的粉絲們，感受到很多溫暖與感動
立于：今天也多虧前輩玩得很開心，謝謝
善旴：非常謝謝你，我可是見證了立于的練習生時期直到出道呢
善旴：各位也一同見證了對吧?
善旴：什麼時候都長這麼大了，也出道了，是吧?
善旴：非常恭喜你
立于：謝謝
善旴：未來會有很多事情嘛，會很有趣的
立于：好
善旴：請多多期待
善旴：和粉絲們一起創造很多很棒的回憶
立于：好
善旴：常常來上Idol Radio，成為逐漸成長的solo藝人，也多出專輯
善旴：我很期待你展現這些的樣貌，
也請向很珍惜也很愛你的粉絲們說一句真心話吧
立于：真的真的愛你們
立于：我不能沒有大家
善旴：說了讓人心動的話呢
善旴：我不能沒有大家
立于：對
善旴：我也不能沒有大家，我撐不住，我會崩潰的
善旴：謝謝你，立于接下來只要幸福地活動就好了
立于：是
善旴：希望你高興地、健康地就像現在一樣開心地活動
立于：好，好的
善旴：以後如果有機會在活動上遇到，就互相打招呼
立于：好
善旴：到時候來我們的休息室小聲打招呼也沒關係
立于：好，謝謝
善旴：我們好好相處吧
立于：我很樂意
善旴：最後以THE BOYZ的『White』向大家道別
善旴：和場外的粉絲還有來賓一起說結束語
立于：好
善旴：當我說DDun D也的時候，立于說立于也就好了
善旴：場外的粉絲說愛dol也就可以了，最後再一起喊我愛Idol Radio
立于：好
善旴：DDun D也
立于：立于也
粉絲：愛dol也
全體：愛Idol Radio