EBS青少年交流計畫，鄭承濟的傾聽
承濟：EBS青少年交流計畫傾聽二部開始了
稍後「傾聽招待席」，我們將會和大家期待已久的崔立于在一起
「我雖然常常聽魚老師講故事，但這還是第一次知道您這麼適合當電台DJ。」來自「INFINITY LOVE」網友的投稿
IGA網友說：「我是第一次看魚老師的直播，聲音很好聽。」哎呀，謝謝你，真是太好了
好的，聽完一首歌後，我們就來正式見見大家期待已久的那位來賓
崔立于演唱的《Hello My Friend》
（可點擊跳轉二按鈕）
承濟：夢想成為歌手的少年
為了實現那個甜美的夢想，開始向前踏出了一步
走向國際明星之路，邁出第一步的明日之星
「傾聽招待席」，今天的來賓是崔立于
承濟：哇，我們傾聽錄音室平時都會把燈光調得稍微暗一點，因為我個人比較喜歡暗暗的感覺，但現在整個變得好明亮啊
現在聊天室裡兔子、小狗等各種可愛的動物表情符號都出來了
歡迎帶著耀眼顏值來到傾聽的崔立于，你好
立于：是，您好。我是不久前剛結束出道活動、正在努力準備粉絲見面會的solo新人歌手崔立于
承濟：你現在正在準備粉絲見面會嗎？
立于：沒錯
承濟：聽說是這週末辦
立于：是的是的
承濟：在哪裡舉辦呢？
立于：我是在世宗大學
立于：啊，是哪裡呢？大洋廳，對
承濟：啊，世宗大大洋廳，大洋廳啊
承濟：我以前去大洋廳看過一次搞笑音樂會之類的
立于：是
承濟：啊，原來是在那裡舉辦啊。這週末辦嗎？
立于：是的，對
承濟：那這真的是你第一次和粉絲們見面呢
立于：以粉絲見面會來說是第一次
承濟：啊，粉絲見面會是第一次
立于：對
承濟：今天正式看著這台攝影機，我們的Bada們（聽眾名稱）可是等了非常久呢
請正式地和大家打個招呼吧
立于：好的，大家好，Badi們
承濟：Bada們，啊，對，沒錯
立于：Bada們
承濟：好的。喔，聽說你的故鄉是台北
立于：是是是
承濟：我以前去過一次
那裡不是有一棟很大的建築嗎？
承濟：長得有點像國立中央博物館
立于：是
非常大，白色的建築，非常大
立于：在哪裡呢？
承濟：喔，你不知道在哪裡嗎？
立于：哈哈哈
承濟：不過，看你的臉真的完全不覺得你是外國人
立于：啊，是這樣嗎？
承濟：對。你是什麼時候來韓國的？
立于：我是三年前作為練習生來的，大概是22年的時候
承濟：22年，那是你第一次來嗎？
立于：是是是
承濟：那時是你第一次說韓文嗎？
立于：沒錯
承濟：但是在三年內韓文就可以馬上說得這麼好，聽說韓文非常難學，作為外國人這樣學習還適應嗎？
立于：難...
立于：雖然是很難沒錯，但我對學習語言還挺…覺得挺有趣的
承濟：你本來就喜歡學習嗎？
立于：對對對
承濟：不過看現在的留言，「我們立于討厭數學。魚老師，真的太討厭數學了。」你本來就討厭數學嗎？
立于：對...哈哈
承濟：看來比起數學，你明顯更喜歡語言之類的呢
立于：我很喜歡語言
承濟：「語言、唱歌、舞蹈。我聽說術科專長的立于居然要和數學老師魚老師一起主持電台，太令人哭笑不得了」，網友Hughes留下了這樣的留言
原來你是術科專長的啊
立于：對，設計
承濟：啊，設計方面的
立于：是是是
承濟：美術方面的呢。喔，原來如此
立于：對的
承濟：「最討厭的科目是數學、討厭到不行的立于，遇上了韓國數學名師。」網友jijianyeo也留下了這樣的留言
3036網友說：「立于說最討厭數學了，但他遇上承濟老師的畫面怎麼這麼好笑？」
啊，立于你現在也覺得很好笑對吧？一直在笑呢，對吧？
立于：大家幹嘛這樣？
承濟：立于，喔，你出道還不到兩週。正確來說，你是幾號出道的？
立于：我是12月3號出道的
承濟：12月3號嗎？
立于：對，這個月
承濟：哇，就是這個月呢，真的
哇，反響聽說非常熱烈。出道後立刻拿下了實體專輯日榜第一名
而且專輯銷量在發行第一週就突破了11萬張
承濟：不是，這不是播放量，而是專輯銷量？
立于：是
承濟：哇，這麼熱烈的反響，你有預料到嗎？
立于：我完全沒預料到
承濟：真的啊？
立于：因為我是solo歌手嘛，solo出道本來就比較不容易，所以...
承濟：對吧，通常都是團體一起出來活動
立于：對阿對阿
立于：所以當時想著，如果要發專輯的話，大概
立于：可能不到10萬張，大概一萬、兩萬張左右，對
承濟：啊，你本來以為能賣個一萬或兩萬張
承濟：哇，結果沒過多久就突破了11萬張
承濟：照這樣下去，感覺之後會突破100萬張呢
立于：唉以，沒有啦
承濟：喔，據我所知，我們國家的最高紀錄大概是350萬張、360萬張
立于：哇
承濟：但那是以前不是數位音源的時代，那時候才會賣成那樣
承濟：不過現在能賣到11萬張，據我所知也是非常驚人的成績
立于：謝謝
承濟：恭喜你
承濟：現在應該很手忙腳亂吧？
立于：完全沒有心思了
承濟：喔，是嗎？今天你是結束了什麼行程過來的？
立于：今天嗎？忙到我都無法思考了
承濟：真的嗎？吃過飯了嗎？
立于：剛才吃過了
承濟：吃了什麼？
立于：那個，鮭魚壽司
承濟：你吃了鮭魚壽司？
立于：對
承濟：你本來就喜歡壽司嗎？
立于：我挺喜歡生魚片的
承濟：喔，原來如此。那看來是在車上很忙，像吃便當那樣匆忙解決了吧
立于：是是是，沒錯
承濟：確實是呢。哇，立于在出道前參加了選秀節目《BOYS II PLANET》，展現了許多舞台對吧？
承濟：不過和那些舞台相比
立于：是
出道後第一個舞台應該會更加緊張吧。你還記得嗎？是怎樣的舞台？
立于：啊，您是指《BOYS II PLANET》節目時的舞台嗎？
承濟：第一個舞台？
承濟：嗯，出道後第一個舞台，第一次唱自己的歌，對
立于：那時候其實是出道後的第一個舞台
承濟：是
立于：和節目有點不一樣，那時候我是錄事前錄製
但因為事前錄製來的全都是只為了看我而來的人
立于：所以那時的舞台我覺得非常有趣，對*3
承濟：Music Bank嗎？
承濟：啊，我是前輩！Music Bank，我也是有在去年12月2號錄過事前錄製
立于：哇～
立于：前輩
承濟：喔，原來如此。在那裡用待機室之類的，對吧？
立于：對阿對阿
承濟：那裡不是有很有名的樓梯嗎？
立于：是
承濟：你也在那裡拍了照片、拍了Reels對吧？啊，原來拍了啊
立于：沒錯沒錯
承濟：大家大部分都會在那前面拍照呢，對吧？門
立于：對阿對阿
承濟：就是玄關門旁邊的那裡
立于：我原本也不知道，但開始跑音樂節目後
發現各有各的…熱門景點？這類的地方很多
承濟：沒錯沒錯
立于：所以覺得很神奇
承濟：喔，你覺得很神奇啊，那裡真的很有名
承濟：所有人都在那裡拍照，哇
立于：阿？真的嗎？
承濟：哇，現在才過了兩週，我想你應該覺得一切都很神奇
立于：對阿對阿
承濟：每天的一舉一動、感受到的事情應該都很多，直接見到粉絲們也會覺得很新奇
有沒有讓你印象深刻的粉絲，或者是很美好的回憶？還是有什麼讓你不知所措的回憶？
立于：活動開始後，真的所有事情對我來說都是第一次
承濟：是
立于：覺得一切都很神奇。不過…我們的Challenge
承濟：Challenge
立于：又是非常
承濟：《UxYOUxU》
立于：沒錯沒錯
承濟：是是是
立于：算是在K-POP中非常有代表性的文化
承濟：阿沒錯，對
立于：所以第一次和很多前輩互相跳對方的舞，我覺得這點非常新奇
承濟：喔，互相交換歌曲拍Challenge
立于：而且Challenge原本我只會在手機上看其他藝人跳
承濟：對阿，是是
立于：現在自己能直接和前輩們一起跳
承濟：能和前輩們一起跳
承濟：原來是這樣阿
立于：對
承濟：那你在Music Bank應該和很多前輩打過招呼了吧？
立于：對，也打過招呼了
承濟：大家對你很好吧？
立于：沒錯沒錯，前輩們
承濟：大家都很親切對吧？
立于：對
承濟：如果有欺負你的前輩就告訴我，我都可以幫你擺平
立于：不，沒有*3
立于：所有人都很善良
承濟：所有人都很善良阿
承濟：我們也來聊聊出道曲吧
立于：好啊
承濟：主打歌歌名叫做 《UxYOUxU》
立于：是
承濟：是什麼意思呢？
立于：這首歌讀作「U-U-U」
是崔立于的「U」、I love you的「you」，和I never leave you的「you」，把這三個「U」結合在一起
承濟：是
立于：意思是，意思是「只要你呼喚我的名字」
承濟：只要呼喚我的名字，是
立于：對
立于：「那麼我就絕對不會離開你」
承濟：真的嗎？喔，那粉絲們會一直呼喚你的
難怪從剛才開始就一直看到留言「立于、立于、立于、立于」。我已經看了一小時的留言了
承濟：一直有「立于什麼時候出來？」、「立于什麼時候出來？」這種留言，真的非常多
立于：謝謝
承濟：哎呀，也能稍微介紹一下是怎樣的歌嗎？
立于：嗯，這次的專輯完全是為了粉絲們而準備的
這次的主打歌歌詞也全部都像是在對粉絲們說話一樣
立于：所以歌詞也
承濟：像寫信一樣？
立于：對，沒錯、沒錯。所以歌也是想要傳達給粉絲們的訊息
承濟：「叫我的名字、愛我」之類的感覺吧？
立于：對
立于：有點可愛、也有點輕快
承濟：再多買點專輯
立于：對哈哈
立于：除了那個之外
承濟：「多愛我一點」之類的感覺。喔，我一定要成功、我來韓國...
立于：別別、別說了，我現在已經很滿足了
承濟：啊，現在已經滿足了。不是的，我覺得你一定會發展得更好
唱歌的時候，有沒有為了Killing Part而特別努力去唱的部分？
立于：其實Killing part我覺得整首歌都是Killing part
「I never leave you, You call me Liyu, I never leave you」這段也非常可愛
我個人最喜歡第二段主歌
立于：那裡的氛圍會突然轉變
承濟：第二段完全轉變嗎？
立于：所以舞蹈動作也變得…該怎麼說，更帥氣的感覺
承濟：喔，邊唱邊跳？
立于：是阿是阿
立于：大概是那種感覺。所以每次唱到那個部分，我都會特別努力去表現
承濟：哇，但我真的覺得太深感榮幸了。你知道「惶恐、深感榮幸、受寵若驚（황송하다）」這個詞嗎？
立于：不知道
承濟：就是非常感謝的意思
立于：阿～是
承濟：聽說你要給我們帶來live演唱表演，我真的不敢相信
現在已經11點14分53秒了，時間很晚了。你今天幾點出門的？一定很忙吧？
立于：今天從早上就出門了
承濟：對吧？你應該很累
承濟：喉嚨也應該很緊，但你還願意唱Live，真的非常感謝
立于：不會
承濟：剛才稍微練習了一下，但因為我們時間不多
幾乎沒辦法彩排就直接開始了，真的很感謝你
立于：哪裡哪裡
承濟：如果準備好的話，我們要來聽聽這首具歷史意義的出道曲《UxYOUxU》
我們的Bada們，聽完立于的歌後請留下你們的感想
YouTube留言和bandi App訊息都是免費的
也可以使用#1045傳送簡訊，短訊息50韓元、長訊息100韓元
崔立于的《UxYOUxU》。我真的覺得，這部剛出道沒多久的現場影片，以後一定會被永久珍藏吧
那我們就來聽聽看完全沒有混響的live演唱吧
承濟：謝謝你！
承濟：準備好了嗎？
立于：好了！
承濟：崔立于要帶來演唱的歌曲，《UxYOUxU》
♪ 第一次如奇蹟般降臨的日子裡 ♪
♪ 在我眼中光彩閃耀的你是如此 Beautiful ♪
♪ 為你歌唱的每個日子裡 ♪
♪ 每個瞬間都如夢般的美好 ♪
♪ My heart’s all in No fold, no exit ♪
♪ 我們倆情相悅，對吧？ ♪
♪ Focus on me No time, no more ♪
♪ 我們倆是愛情，對吧？ ♪
♪ UxYOUxU ♪
♪ 我的心非你莫屬 ♪
♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
♪ I’ll stay here with you 別擔心 ♪
♪ 我們倆的誓言會永遠 ♪
♪ You call me Liyu ♪
♪ I never leave you ♪
♪ I’m always with you ♪
♪ Because you love me ♪
♪ So I love you too ♪
♪ 苦惱思索，尋尋覓覓 ♪
♪ 最後陪伴在我身邊的就是你 ♪
♪ 為什麼每次看著你都會怦然心動呢？ ♪
♪ Promise you Love you ♪
♪ My heart’s all in No fold, no exit ♪
♪ 我們倆情相悅，對吧？ ♪
♪ Focus on me No time, no more ♪
♪ 我們倆是愛情，對吧？ ♪
♪ UxYOUxU ♪
♪ 我的心非你莫屬 ♪
♪ 請求你 Please hold on 我不再奢望更多 ♪
♪ I’ll stay here with you 別擔心 ♪
♪ 我們倆的誓言會永遠 ♪
♪ You call me Liyu ♪
♪ I never leave you ♪
♪ I’m always with you ♪
♪ Because you love me ♪
♪ So I love you too ♪
♪ My heart’s all in No fold, no exit ♪
♪ You you you you ♪
♪ Focus on me No time, no more ♪
♪ UxYOUxU ♪
承濟：哇～～～
承濟：非常感謝，唱得太棒了
立于：沒有啦
承濟：現在這裡聊天室也是大暴動，「C」
「你是吃CD來的嗎？難道不是吃壽司，而是吃CD來的嗎？」
大家都在暴動呢，真的
哇，現在的氛圍真的是太厲害了
「朴孝信、金範洙、崔立于…」你知道嗎？你知道朴孝信、金範洙是誰嗎？
承濟：他們都是非常厲害、歌唱實力驚人的歌手前輩
立于：是，哇～
承濟：哇，留言都說你和他們簡直是歌謠界三劍客
大家都留言說「唱得太好了*3」
哇，真的，一切都才剛出道不到兩週
這個電台錄音室，當然也是你第一次來EBS這家電視台
立于：沒錯
承濟：每一個舉動應該都讓你覺得新奇又激動吧
立于：是
承濟：你從小就開始夢想當歌手嗎？
立于：我從小就很喜歡唱歌
我每次過生日，都會和家人一起去KTV唱歌度過
那時和姊姊們一起唱歌，好像就漸漸產生了想當歌手的夢想
承濟：喔，這樣啊？
立于：是的。而且不知從什麼時候開始，我姊姊變得非常喜歡K-POP
承濟：K-POP，是
立于：對！
立于：所以是在旁邊一邊看著、一邊在不知不覺中跟著迷上的
承濟：你還記得姊姊在K-POP明星中最喜歡哪位歌手嗎？
立于：當時是BTS前輩
承濟：BTS前輩。所以你在旁邊跟著聽、跟著唱，就變成這樣了啊
立于：對，是的
承濟：我聽說你有三位姊姊
立于：喔，是是是
承濟：一位妹妹
立于：是
承濟：那你們家只有一位兒子是嗎？
立于：對，只有我
承濟：阿，原來是這樣。呀，但你當時說要去韓國的時候應該有受到一些家裡的反對吧？
立于：當時非常反對我
承濟：原來是這樣阿
立于：而且
立于：其實不只是去國外，對於我當歌手這件事本身，家人就很反對
承濟：本身就很反對
立于：所以其實因為這件事，我們有過一些爭執
「我真的很想去，為什麼不行？」就這樣一來一往。後來得到了星探的邀請
承濟：啊，拿到邀請之後
立于：對，拿到後
承濟：因為是大公司，聽說在那裡被相中
承濟：爸爸媽媽去了解了一下，覺得「如果是這家那應該還可以」，這才好不容易答應了嗎？
立于：是的。怎麼說呢，那時候其實是偷偷去面試
承濟：偷偷*2
立于：阿對
承濟：喔，瞞著爸爸媽媽拿到面試邀請，然後偷偷去參加了面試嗎？
立于：是*4
立于：對，等一切都確定之後才跟媽媽說
承濟：是嗎？
媽媽聽到之後，有點驚訝覺得「這是什麼情況？」
承濟：那面試是在哪裡辦的？是在台北辦的嗎？
立于：在台北，當時我是用Zoom面試的
承濟：用Zoom
立于：因為COVID-19的關係
承濟：啊，原來如此。時間點剛好對上了呢
立于：對*3，沒錯
承濟：所以最後確定錄取了，才跟媽媽說的對吧？
立于：對
承濟：不過，我有聽說過這樣一個傳聞
你原本拿了獎學金考上了大學
立于：是
承濟：但即使如此，你還是為了實現歌手夢想來到了韓國
立于：那其實是因為拿到星探邀約的時期，剛好是入學的時候
其實以我的年紀來看，要當練習生怎麼說都有點太晚了
加上這是一個非常珍貴的機會
承濟：啊，練習生通常都是從十幾歲就開始了
立于：對，就是阿*2
立于：所以好不容易得到了這個機會，想著無論如何都要去試試看
承濟：這是上天賜予的機會
立于：對*3
承濟：「對我來說可能是最後一次機會了」你當時是這麼想的對吧。所以
雖然優秀到能拿到獎學金那樣錄取了大學，但你那時沒有去註冊對吧？就是說沒有去入學？
立于：其實我還是有註冊
承濟：喔，註冊了？那現在學籍還保留著嗎？
立于：是的，雖然註冊了
立于：不不不，因為要當練習生
承濟：啊，辦了退學
立于：因為很忙碌
承濟：因為太忙了沒辦法去上學
立于：是*3
承濟：原來是這樣。那現在你完全中斷了那邊的學業來到韓國，現在才剛到第二週
立于：對
承濟：哇，這是什麼感覺呢？一定非常期待。現在在錄電台節目，父母知道嗎？
立于：啊，他們不知道
承濟：啊，看來這個他們不知道
時差沒有差很多吧？
立于：對對，只差了一小時
承濟：差一個小時，原來如此
承濟：那練習唱歌、也要練習跳舞對吧？
立于：對
承濟：還要學習韓文，哪一個最辛苦呢？
立于：我覺得還是跳舞最辛苦
承濟：跳舞
立于：對
承濟：那在三，喔，唱歌和跳舞中，哪一個是你的…該怎麼說
該說是強項嗎？強項這個詞你可能不太懂
就是你哪一方面做得更好？
雖然兩樣一定都很棒
哪一個是你的主特長、Major*3？
立于：應該是唱歌（Vocal）
承濟：阿，你是Vocal方面的阿，所以跳舞會覺得比較辛苦。不過你現在跳得非常好啊
立于：與其說跳得好，不如說是我付出了很多努力
承濟：付出了很多努力
立于：是*3
承濟：當了練習生大概幾年後，才去參加選秀節目《BOYS II PLANET》的？
立于：節目開始錄製的時候，剛好是2年6個月
承濟：2年6個月。那是公司先提議讓你去上節目的嗎？
還是立于你自己先說想去試試看的？
立于：不是的，其實我本來非常不想參加選秀節目
我看電視上的選秀節目，氛圍都非常
承濟：有點緊張
立于：緊張也很可怕
承濟：阿很可怕
立于：而且剪輯也很可怕
承濟：剪輯嗎？啊，就是那種...
立于：這個，對
承濟：阿，也害怕那種剪輯
立于：對，我覺得如果我去了會很害怕
在準備那個節目的時候，我本來甚至想過要放棄（當練習生）了
承濟：喔～
立于：但是公司跟我說「這是最後一次機會」
立于：想著不要錯過，去試試看吧
承濟：真假？
承濟：阿，所以才
立于：對，所以我才下定決心去參加
承濟：原來是這樣。哇，一邊聊著聊著
哇，不知不覺25分鐘就過去了。我們聽首歌，然後再和立于繼續聊
立于：好的
承濟：嗯，來聽聽立于出道專輯裡的一首歌吧？
立于：好！
承濟：《Fresh》這首歌，這是一首怎樣的歌呢？
立于：啊，《Fresh》。《Fresh》是我個人非常喜歡的一首歌
甚至想過要拿它當主打歌的程度，非常喜歡
就像歌名一樣非常清爽
每當聽到的時候都會覺得心情很好、很興奮，是一首很棒的歌
承濟：可以說是你的愛歌呢
立于：最...三首歌都是我最愛的歌曲
承濟：沒錯，帶來崔立于演唱的歌曲《Fresh》
立于：是
（可點擊跳轉三按鈕）
承濟：剛剛聽完了崔立于的 《Fresh》
EBS青少年交流計畫傾聽，今天呢
我們和即將撼動這個世界的明日之星崔立于在一起
「原來差點就沒辦法參加選秀節目了，那豈不是一輩子都沒辦法認識立于了。」網友ONLY YOU留下了這樣的留言
金敏貞（音譯）網友說：「FNC真的是救了一個人啊。」
1212網友問：「請問立于第一次來韓國時的感想，很好奇那時的立于。」
第一次來韓國的時候，你對這個國家的感覺怎麼樣？
立于：那時候韓國是我第一次去到國外的國家
承濟：啊？真的嗎？
立于：對對，我以前從來沒有出過國
承濟：喔，所以除了家鄉以外，這裡是你去過的第一個國家
立于：沒錯
承濟：現在應該也是這樣對吧？
立于：現在也是，對
立于：所以那時候當然會覺得很新奇
承濟：是
立于：剛來的時候，我本來以為會非常害怕
承濟：哪方面呢？
立于：因為這是我第一次去國外，而且沒有父母陪同，完全是自己一個人
承濟：現在聊天室也一直在說你是小寶寶，你就是小寶寶啊，那時該有多害怕啊
立于：但是想到我終於要開始追逐我的夢想了
承濟：就是說阿
立于：其實比起害怕，我更多的是興奮
承濟：아 설렜어요.
立于：對
承濟：一抵達之後，你以前應該常在想像中、在 K-POP 或韓劇裡看過（韓國）吧？
立于：對阿
承濟：想像中的韓國和實際看到的韓國，有什麼不一樣的地方嗎？
立于：不一樣的地方嗎？
承濟：對，還是說很相似？
立于：其實因為是國外，我本來以為會有很大的差異、會很難適應
但實際來了之後覺得挺舒適的，天氣也挺涼爽的
承濟：啊，天氣比你那邊還要涼爽一點
立于：是*3
承濟：原來是這樣阿
立于：所以我很喜歡這裡
承濟：啊，你很喜歡。到目前為止，有沒有什麼感到不便的地方？
如果有的話，我現在就想幫你解決
立于：現在是沒有
承濟：現在沒有嗎？那以後如果遇到不方便的事情，你會聯絡我嗎？
立于：一開始因為不會韓文，出門吃飯點餐不是都要說話嗎？
立于：因為我的性格比較怕生
承濟：就是阿
立于：那時候覺得有點困難
承濟：突然離開父母身邊，一個人開始獨立生活，而且還是在陌生的環境
立于：是*3
承濟：在這樣的環境下能走到今天，真的讓人覺得很欣慰、很感謝
「這次活動的歌曲《UxYOUxU》是可愛風的概念，下次想挑戰什麼概念呢？」9863網友問
立于：下次嗎？
承濟：恩
立于：想要稍微成熟一點的感覺
承濟：成熟的感覺
立于：但不是那種刻意的性感
而是成熟、溫暖
立于：能帶給人安慰…稍微治癒人心的
承濟：溫暖並給予安慰的
承濟：那麼比起可愛，更想要高級精緻的感覺？
承濟：就是說Teto男*2
（테토（Teto） 來自睪固酮（Testosterone），代表偏向陽剛、自信主導的特質）
立于：Teto
承濟：就是說Teto男*2
（테토（Teto） 來自睪固酮（Testosterone），代表偏向陽剛、自信主導的特質）
立于：有點像Egen男
（에겐（Egen） 來自雌激素（Estrogen），代表偏向溫柔、細膩的特質）
承濟：Egen男，阿Egen男*2風格阿
「請向罪立于推薦美味的食物搭配，多吃點啊立于。」你最喜歡的韓國食物是？
立于：我有說過很多次，我非常喜歡血…烤腸，非常喜歡烤腸
承濟：阿，你喜歡烤腸
立于：是
承濟：你有吃過血腸湯嗎？
立于：血腸湯也很好吃
承濟：很好吃對吧？
立于：對*3
承濟：你吃血腸湯是吃紅紅的（辣的）那種，還是…
會往裡面加辣醬之類的，吃那種紅紅辣辣的嗎？你喜歡吃辣嗎？
立于：是
承濟：喔，你會那樣吃啊。喔，原來如此
承濟：吃過血腸湯了，那馬鈴薯排骨湯呢？
立于：馬鈴薯排骨湯，喔！我有吃過
承濟：馬鈴薯排骨湯也吃過，那麻辣燙呢？
立于：很好吃
立于：我也喜歡麻辣燙
承濟：啊，麻辣燙也喜歡
麻辣燙吃起來不會有一點家鄉的味道嗎？
立于：喔，但我其實來韓國之前從來沒有吃過麻辣燙
承濟：阿，原來是這樣阿
哇，不只是這位，除了立于這位外，好像有很多人都留言要推薦各種美食搭配
看了留言，大家現在都在擔心你沒辦法好好吃東西
公司會因為要做身材管理，而叫你少吃一點嗎？
立于：相反地，他們反而叫我要多吃一點
承濟：真的嗎？這公司真好
立于：是，嘿嘿
承濟：讓你好好的吃、好好的運動對吧？
立于：因為我太不愛吃東西了
承濟：為什麼？為什麼不吃呢？
立于：因為我太忙了
而且我一忙起來就容易沒胃口，吃不下飯
承濟：真假？
立于：是的。所以總是…
承濟：我好像能懂那種感覺。那會等工作結束後再吃嗎？
立于：工作…對
立于：對，但是工作一直不結束
承濟：喔，如果工作不結束就沒辦法吃
立于：所以說，對
承濟：今天這是你最後一個行程對吧？這後面還有行程嗎？
立于：有*3
承濟：這後面？還有什麼行程？真的嗎？
立于：因為還有別的事情要準備
承濟：啊，原來如此。還要練習之類的對吧？
立于：對
承濟：可能連睡覺的時間都沒有。最近一天大概睡幾個小時？
立于：最近嗎？
承濟：是
承濟：幾乎睡不了多少吧？
立于：阿，是的
承濟：原來如此。睡眠也很不足，一定要好好吃東西才行
承濟：我們金昌珉（音譯）網友留言說：「立于要長胖才行。ㅠㅠㅠ」
立于：ㅠㅠㅠ
承濟：「立于啊，我明天期末考，但我現在還在看這個。」網友「LIBYU」對立于留下了這樣的留言
立于：老師就在這裡呢
承濟：沒錯、沒錯。還有這樣的留言
承濟：聽說立于的生日是1月2日，對吧？
立于：喔，沒錯，對
承濟：距離1月2日剩下不到一個月了，聽說你要度過一個很特別的生日？
立于：沒錯，我生日那天，要在我的家鄉舉辦粉絲見面會
承濟：真的嗎？時隔多久回去呢？
立于：大概一年
承濟：啊，一年，哎呀，真的很久了。
那這是你成為明星後第一次回去嗎？
立于：明星…嗯，對
承濟：你現在有自己已經成為明星的實感嗎？還是沒有？
立于：目前還沒有
承濟：目前還不是很清楚
不過像這樣去錄節目、去表演、去跑活動，外面不是會有很多粉絲在等著你嗎？
立于：是
承濟：對吧？看到那樣的場景，會覺得很神奇、有自己成為藝人的實感嗎？
立于：現在還是覺得很神奇
承濟：現在還是覺得很神奇
立于：因為我的行程很多，但大家每次行程都一直陪著我、和我在一起，真的…對，覺得很了不起
承濟：喔，粉絲們所有的行程都會跟著，對吧？
立于：是
承濟：所以你也說了覺得非常棒
這週末的粉絲見面會是在韓國舉辦
立于：是
承濟：喔，在世宗大學大洋廳
承濟：能稍微透露一下大致會怎麼安排嗎？
在不受影響的範圍內
立于：會玩有趣的遊戲
承濟：也會玩遊戲嗎？
立于：對
承濟：阿～和粉絲們
立于：對，也會帶來我想嘗試的舞台表演
承濟：舞台，哦
承濟：那能給點提示，是怎樣的舞台嗎？
立于：我怕我說太多，哈哈
承濟：沒錯，真的有非常多粉絲在期待著
這週末的粉絲見面會，現在聊天室也一直在刷呢
哇，立于，我聽說你在某個採訪中說過這樣的話
「我是個非常需要安慰的人，所以我想成為能給予他人安慰的歌手。」
立于：是
承濟：你為什麼會覺得自己是個很需要安慰的人呢？
立于：為什麼呢？我好像就是個很需要安慰的人，平時很容易覺得孤單
承濟：對吧，而且還是在陌生的環境
立于：對，就像剛才說的，因為我的性格太內向了
其實對我來說，交朋友是一件很困難的事
承濟：喔？真的？
立于：是的。所以每當心情不好、像那種時候，能說說話的人真的不多
承濟：那你現在有比較親近的朋友嗎？
立于：有*3
承濟：比如在公司一起當練習生的朋友之類的
立于：我有在節目裡認識的朋友們
承濟：有在節目裡認識的朋友們
承濟：有會互相打電話聯絡的朋友嗎？
立于：有
承濟：喔，那太好了。既然有那樣的朋友
承濟：你現在是住宿舍對吧？
立于：是
承濟：對吧？你是自己一個人住宿舍嗎？
立于：阿，我是和練習生朋友們一起住
承濟：和朋友們一起住，那和那些朋友們關係也很好
會一起吃東西之類的嗎？
立于：喔，不過我是單獨活動的
承濟：對阿
承濟：現在是因為行程的關係對吧。啊，確實
立于：對*3
承濟：因為那些朋友們還沒有出道，所以現在…啊，原來如此
立于：是
承濟：在你的生活中，目前為止最能給你帶來力量的安慰是什麼？
來到韓國之後，出道前開始，當你覺得很辛苦的時候
立于：有的，最大的安慰，當然是粉絲們
節目結束後，我從粉絲們那裡得到了很多安慰
大家會留很多像是「你做得很棒」、「辛苦了」這樣的留言，看著那些留言得到了很多安慰
還有就是，在決賽那天的隔天，我的親姊姊們來了
承濟：喔～
立于：那時候其實我非常累、非常辛苦
承濟：你一定嚇了一跳，哭了對吧？
立于：對
承濟：三位姊姊都來了嗎？
立于：只來了兩位
承濟：喔，真的阿
立于：隔天馬上和姊姊一起度過，感覺心情好多了、沒事了
承濟：我好像能體會那種心情。我大概在立于這個年紀的時候就入伍了
去當兵了，然後在100天休假出來的時候，那種依依不捨的感覺
和好久不見的家人見面時的感覺，對吧？
立于：是
承濟：我想我能理解你流淚的心情
最近聽說你還擔任了音樂節目的特別MC？
立于：對
承濟：是負責介紹歌曲嗎？
立于：介紹歌曲和…
承濟：介紹下一位出場歌手
立于：對*4，還有做採訪
承濟：還有做採訪，在鏡頭前拿著麥克風進行
立于：對
承濟：那就像電台DJ一樣，這次要聽的歌聽說是立于親自推薦的歌
立于：是
承濟：你就當作自己是電台DJ，來向大家推薦一下這兩首歌吧
立于：哦？要怎麼做呢？
承濟：兩首歌，是
承濟：喔，這兩首歌，很自然地介紹就可以了
立于：好的，接下來要給大家聽的兩首歌曲是
承濟：是
立于：grentperez - Cherry Wine，以及
Charlie Burg - I Don't Wanna Be Okay Without You
承濟：是
立于：嘿嘿嘿
承濟：為什麼會推薦這兩首歌呢？
立于：這兩首歌
立于：這兩首歌是在感到孤單、自己一個人待著的時候
承濟：啊，自己一個人聽的歌嗎？這兩首
立于：對，能讓人舒服自在地聆聽、得到治癒的歌曲
承濟：啊，原來如此
立于：是
承濟：那我們就來聽聽立于推薦的這兩首歌
（可點擊跳轉四按鈕）
承濟：我們聽完了立于推薦的兩首歌，grentperez - Cherry Wine
Charlie Burg - I Don't Wanna Be Okay Without You
「選曲真的太棒了，感覺心情都變得神清氣爽了。」6723網友
「多虧了立于，今天感覺能做個好夢，要把這兩首歌加入我的播放清單了。」，
啊，加入播放清單真的太棒了，崔立于網友也這麼說
哇，但出大事了，該怎麼辦才好？我們這樣聊著聊著，居然已經過了48分鐘了
到了要說再見的時候了
立于：喔，感覺比想像中還要短
承濟：對吧？比想像中還要短對吧？
立于：是
承濟：但我真的有一個很好奇的事情，可以問嗎？
立于：是*3
承濟：你這一個小時和一個胖胖的大叔聊天，你知道我是誰嗎？
立于：數學老師
承濟：你知道數學老師為什麼會在這邊做這個電台主持嗎？
立于：救救我
承濟：「救救我」，為什麼要救救你？
承濟：沒錯，這裡不是EBS電視台嗎？
立于：是是
承濟：這裡是教育電視台，這裡是六樓，但如果下到五樓的話就有黑板
在那裡…
立于：您在那裡教課嗎？
承濟：沒錯，我是在那裡教數學的數學老師
承濟：而且我也像立于一樣非常喜歡音樂，再加上我也是Music Bank的前輩喔
立于：阿，是是
承濟：以後見到我的話，會叫我前輩的吧？
立于：好啊好啊
立于：前輩
承濟：太好了
今天真的很想謝謝你，而且還唱了現場Live
承濟：真的非常非常感謝
立于：我才要感謝您呢
承濟：聽說你的粉絲叫「Lobudan」？
立于：是
承濟：我們的Lobudan，還有正在收聽這個節目的聽眾，我們平時叫他們Bada
立于：Bada們，好的
承濟：請對這兩，這兩群人，這兩團
立于：好，這兩團
承濟：進行最後的正式問候吧
立于：大家好，Lobudan和Bada們
承濟：是
立于：喔，今天能在這麼舒適的氛圍下和大家見面，真的非常開心
另外，希望大家聽了我推薦的歌，多多少少…能得到一些安慰
承濟：沒錯
立于：今年已經快要結束了，我年底也要舉辦粉絲見面會
立于：對，希望
承濟：多多參加
立于：不用多來參加也沒關係，希望大家都能和我一起開心地玩
是的，今天真的很有趣
承濟：好的，謝謝。我想立于想說的話，我們的Bada和Lobudan一定都聽懂了
立于：是
立于：謝謝
承濟：你真的是非常疼惜粉絲呢
立于：是
承濟：因為如果叫大家多來，大家又會很辛苦，所以不忍心說這種話對吧？
這樣的心意能好好傳達給大家，真的太好了
今天非常謝謝你來
你以後一定會成為國際巨星的，到時候絕對不能忘記我的名字，我的名字叫什麼？
立于：傾聽
承濟：鄭承濟
立于：鄭...阿，我很抱歉
承濟：我…不是，不用道歉也沒關係
承濟：我叫做鄭承濟，不是
立于：很抱歉
承濟：幹嘛這樣，我會被罵的！我這裡現在來了多少人，1900人看到會出事的，我沒有惡意
承濟：請一定要記住我的名字，鄭承濟
立于：好*3
承濟：一定要記住喔！
立于：鄭承濟前輩
承濟：是的，我們一定要在科切拉（Coachella）見
立于：喔好喔
承濟：在科切拉發表得獎感言的時候，一定要提到我的名字喔
立于：好
承濟：OK?
承濟：謝謝，今天和立于度過了愉快的一小時，我們一起和大家說再見吧
承濟：再見～
立于：謝謝哈
承濟：好，我們來聽一下MeloMance - You&I這首歌