粉絲留言：立于恭喜你♡立于呀我愛你 恭喜出道♡ 立兔子 我愛你 天使
立于恭喜出道
以後只幸福吧♥ 立于出道♥立于呀恭喜出道♥要按時吃飯！
[在哩哺臉蛋的橫幅上簽名中！]
(認真)[為了粉絲在橫幅上留下足跡中！]
(嘻嘻)
[連專輯也在生成兔子中．．．]
[謝謝你們來💞]
立于的留言：謝謝你們來!希望你們玩得開心，多拍點照片再走哦!
[為了粉絲們也準備了禮物🎁]
[～纖纖玉手哩哺咕卡中～]
[連卡膜套都仔細收好!!]
(珍貴)
[興奮的Lucky draw體驗🍀]
[是抽出哪張幸運卡呢!]
(拿花的哩哺)
[繼續進行的哩哺抽卡時間🍀]
[成為幸運卡富翁的哩哺]
崔立于：抽了這些～
[大家快來～一起看哩哺的臉頰愛心！]
(愛心)
[想拿到哩哺裝飾的拍立得的人!](貓咪哩哺)
(小狗哩哺)
[藏寶物Start!!]
(嚇一跳)
(可以藏在這裡嗎…呵呵)
[大家找的到吧?]
(緊貼)[大家找的到吧?]
(緊貼)
[這張是先搶先贏!]
[寶物💎啊 要躲好～🎵]
[Q.請介紹專輯!]崔立于：我的第一張單曲專輯［SWEET DREAM］
是以SWEET和DREAM兩種感情為主軸
記錄了一名少年以歌曲寫下的甜蜜瞬間
以及朝著夢想前行的旅程
是一張收錄了只有我才能展現的多樣魅力
與直率情感的專輯
[請展示一下喜歡的歌曲段落或是亮點舞蹈]
崔立于：是有我名字的那段歌詞
You call me Liyu
[亮點愛心]
立于：然後比愛心
I never leave you
因為這段舞蹈很可愛，我認為是亮點
[Q.有哩哺最喜歡的歌曲嗎?]
崔立于：我喜歡’Hello My Friend’
我喜歡’Hello My Friend’
因為我喜歡抒情類型的歌
還有因為在節目裡感受到的所有情感
都透過這首歌很直白地展現出來，
所以我喜歡’Hello My Friend’
終於出道之後連快閃店都開了
親自來一趟後覺得很神奇
希望大家今天可以看得開心也玩得開心
我一直都很愛大家♡
(害羞)
[掰掰~👋🏻]
[確認藏好的寶物中!]
[喀擦喀擦!/不能漏掉認證照!]
[也要和留言板拍一張!]
[提示寶物的位置~]
[一心一意只注視著粉絲們 哩哺的信💌]
[和信也拍一張~💌]
(寶物小卡在這裡~)
(信在這裡~)
[哩哺 掰掰~]