接下來，希望這幾位今後要走的路都能平坦順遂
那些坎坷不平的地方，我們會用愛來為你們鋪平，所以請不要擔心
他們是集眾多哥哥、姐姐、朋友與弟弟妹妹們的喜愛於一身，正茁壯成長中的「小雞新人」
崔立于、張瀚音、姜玗進歡迎你們！
善旴：首先出場的是在繪畫、攝影、時尚領域都是第一名，美感天才—貨真價實的Fredrick Choi！
善旴：護手霜、護唇膏、香水都會隨身攜帶，自帶香氣的「清澈大眼兔」崔立于，正在害羞地進場
善旴：請站到中間來
善旴：現在要為第一次上愛豆拉作紀念，要來進行拍照時間
善旴：請比出漂亮的愛心
善旴：一二三
善旴：請在旁邊稍作等待，下一位來賓請入場
善旴：不管再怎麼生氣也絕不動粗
善旴：童星出身的美男子
善旴：雖然追求的是痞帥風，但生來就是大天使米迦勒相
善旴：私底下其實是超能吃的主唱—張瀚音，正英姿颯爽地進場中
善旴：請站到中間來
善旴：作為紀念，現在要進行第一次上愛豆拉的拍照時間，請比出讓人為之驚嘆的愛心pose
善旴：一二三
善旴：請稍作等待，接著請下一位來賓入場
善旴：接著是霍格華茲的粉絲，期待聖誕節的高中生弟弟
善旴：因為還不會帥氣地劈柴（彈吉他），只能刮木柴（抓撓琴弦）的可愛萌犬
善旴：你好！穿著那件標誌性格紋襯衫的吉他少年—姜玗進正精神抖擻的入場中
善旴：請站到中間來，要進行為初次上節目作紀念的拍照時間
善旴：請比出超級無敵可愛的愛心，一二三
善旴：很好，現在大家都到中間集合
善旴：為了紀念這個組合聚在一起
善旴：來拍一下團體照吧
善旴：首先來拍團體的阿貢包pose
善旴：一二三
善旴：接著三位比例都很修長，帥氣十足
善旴：試著像模特兒一樣擺出高冷酷帥的pose吧，一二三
善旴：很好，接著為了紀念這份永遠的友誼，請三位緊緊的抱在一起吧！
善旴：一二三
善旴：很好，最後請向粉絲們送上一個飛吻吧！
善旴：啵啵 啵啵
善旴：啵啵 一二三
善旴：很好，請回到座位上吧！
善旴：好的
善旴：瀚音、立于、玗進
善旴：歡迎你們第一次來愛豆拉
瀚音：謝謝
善旴：麻煩大家說一下今天想展現的決心和進行個人問候
善旴：我先來示範給大家看
善旴：大家好，我是守護愛豆拉的狸貓隊長、好奇鼻隊長一「떤디」（善旴DJ）！
善旴：今天我會好好帶領愛豆拉這群讓人驚喜又覺得可愛的小雞們，衝吧！
瀚音：哇！謝謝
善旴：像這樣充滿活力的說就可以了
善旴：從瀚音開始說吧
瀚音：大家好，我是各位的大天使米迦勒一張瀚音！
善旴：唉呦～
善旴：很好
立于：大家好，我是各位的兔兔一立于兔！
立于：我會開心的享受這次錄製的！
善旴：唉很好喔
玗進：大家都準備的好充足
善旴：的確是這樣，玗進也來試試
玗進：大家好，我是各位的吉他少年一姜玗進！
玗進：大家好
善旴：很好，目前看起來
善旴：立于和玗進都還沒有正式出道
善旴：甚至今天是第一次錄電台
立于、玗進：是的沒錯
善旴：瀚音也是第一次錄「IDOL RADIO」對吧？
瀚音：沒錯 是的
善旴：三位會有點緊張嗎？還是說以平常心來錄的？
瀚音：現在不只我，我們三個都看起來非常緊張
善旴：是這樣啊？但錄的過程中慢慢就會放鬆下來的
瀚音：好的
善旴：不用擔心
善旴：這裡有很多連你們緊張的模樣都會疼愛著的人在
善旴：把他們都當成是自己人，別擔心
善旴：想說什麼就說什麼吧
全體：好的
各位聽眾朋友們，待會不管三位做什麼都會給予滿滿疼愛的對吧？
粉絲：對
善旴：好的，感到困擾時只要發出訊號「떤디（善旴DJ）幫幫我」
善旴：我就會把大家的困擾通通消滅掉
瀚音：謝謝
善旴：信號要怎麼定呢？信號
善旴：就比這樣吧，比這樣
善旴：如果你覺得很困擾的時候就這樣
瀚音：好
善旴：當你這樣看著我時，我就知道「阿，你現在有困擾了」
善旴：我就會把問題或是類似的事稍稍剔除掉
瀚音：謝謝
善旴：不用緊張，現在在各位的位子上也放了能夠緩解緊張感的壓力球
善旴：在我看來工作人員們都把你們當成是小寶寶一樣
善旴：緊張的話就可以摸一摸那個壓力球緩解一下緊張感
善旴：而且你們都是今天第一次上愛豆拉
瀚音：對
善旴：所以也準備了紀念蛋糕，當你們血糖降低時可以直接吃
善旴：可以在這邊邊吃邊進行錄製
立于：謝謝
善旴：不用擔心喔，在聊天前大家先加油打氣一下吧！
全體：好
善旴：一二三！
全體：加油！
善旴：很好
善旴：首先要先說明一下為什麼要邀請他們三位一起來
善旴：首先三位都是在「BOYS II PLANET」上認識的對嗎?
全體：沒錯
善旴：聽說你們都有同隊過2次，一起完成舞台
瀚音：恩～
善旴：對嗎？
瀚音：沒錯
玗進：對
善旴：TWS-plot twist和Sugar HIGH
瀚音、玗進：對
善旴：三位有一起合作過兩次舞台
全體：對
善旴：聽說三位關係特別好對嗎？
瀚音、立于：沒錯
善旴：三位想法都是一致的對吧？
瀚音：對嗎？
玗進：對吧？
瀚音：立于對嗎？
善旴：對嗎？
立于：算是一致的
善旴：那就當作大家達成共識了喔！
瀚音：好
善旴：很好，聽說包含你們三位
有一個組合名叫做「Familyz」
瀚音：是的
善旴：成員都有誰呢？「Familyz」
立于：有我們三位
瀚音：有我們三位和作為ALD1出道成員的相炫
善旴：相炫
瀚音：對 相炫
瀚音：加上相炫總共四位
瀚音：因為我們的關係像家人一樣所以粉絲們幫我們取的組合名稱
善旴：是在節目裡第一次見到彼此的吧？
瀚音：對，在節目裡
善旴：你們一起同甘共苦
瀚音：對
善旴：經歷過辛苦的日子才確確實實讓你們關係變親了
瀚音：沒錯
善旴：你們是偶然間變親近的嗎？
善旴：你們個性很合得來嗎？
瀚音：首先是一位叫做李正的哥哥幫我們組成一隊的
瀚音：當時我們四位都有被分在一起
瀚音：還有Sugar HIGH時剛才提到的朋友（相炫）
瀚音：又是我們四位連續兩次都是在同一隊
善旴：原來是這樣阿
瀚音：宿舍也常常會住在一起
瀚音：我們四位才變得很親
善旴：感覺你們的友情會持續很久
瀚音：沒錯
善旴：在偶像生涯中
善旴：你們會給彼此很多依靠的吧
善旴：是非常好的關係
善旴：也有你們三位的組合名嗎？
瀚音：哦！好像有聽過
玗進：HANULIZ
善旴：HANULIZ
玗進：對
善旴：是什麼意思？
瀚音：是什麼意思？
玗進：什麼意思？
立于：瀚音玗進立于這樣連著叫
瀚音：有點像是瀚玗立這樣
善旴：阿原來是瀚玗立這樣子阿
善旴：聽說你們取了很多名字，平時你們互相都怎麼稱呼對方？
瀚音：他的話，我們
瀚音：在宿舍的時候會叫他「魚」
善旴：為什麼？X3
玗進：我到現在還是不懂
瀚音：不是說他長得像魚
瀚音：是我們住宿的地方有一個拍照區
瀚音：有一次玗進戴著一頂很像漁夫的帽子來
瀚音：那時
善旴：實在太印象深刻了就變成魚了
瀚音：沒錯
善旴：這綽號也取得太隨便了吧
善旴：那立于你是什麼？
立于：我嗎？
善旴：被取的綽號
瀚音：立于沒什麼特別的綽號
瀚音：相炫給他取的綽號是「다립끼」
立于：阿～
瀚音：懂嗎？他都會取這種奇怪的別名
善旴：「다래끼」(針眼) 嗎？
瀚音：雖說是叫「다래끼」(針眼) 但
玗進：加上立于
瀚音：加上立于的立
善旴：「다립끼」！
立于：「다립끼」
善旴：為什麼？因為常常長（針眼）嗎？
立于：我還沒有長過
瀚音：大概就是以擁有各種魅力的立于哥這種感覺取的
善旴：很有才華
瀚音：對
善旴：就這樣硬湊的綽號
瀚音：沒錯
善旴：那麼瀚音被叫做什麼呢？你們兩位
立于：他被叫做很多綽號，像是黴菌
瀚音：都很奇怪，像是黴菌、豬
立于：韓牛
瀚音：韓牛
善旴：韓牛、豬、黴菌
玗進：豬呵
瀚音：都是...
善旴：喔...
瀚音：在愛豆界從沒聽過的
善旴：黴菌真的是第一次聽到
瀚音：恩
善旴：但黴菌這綽號還可以
善旴：對吧？很可愛
玗進：我也蠻喜歡的
善旴：因為黴菌也不是只有壞黴菌阿
全體：對的
瀚音：也是有香菇這種好吃的
善旴：有些東西必須要有黴菌幫忙
玗進：非常正向
善旴：就像黴菌那樣一直留在身邊
瀚音：哦～
瀚音：這個綽號有了好的寓意了
玗進：看見了好的意涵
善旴：沒錯，擁有這麼多暱稱，就代表你們得到了那麼多的愛，也證明了你們彼此感情真的很好
善旴：當我們發布各位要上愛豆拉的公告時得到了非常熱烈的回應
善旴：收到超過2600條希望我們問的問題
善旴：今天我們會以大家最好奇的問題為主進行發問
立于：好
善旴：首先想問大家是怎麼變熟的
善旴：除了YooHyeon（提問者）外也有很多人提出這個問題
善旴：Familyz成員們第一次見到對方就知道以後會變這麼熟嗎?
善旴：好奇你們對彼此的初印象和現印象
善旴：首先你們從對方的初印象就知道你們會變很熟嗎?
玗進：我不知道我們會變這麼熟
玗進：一開始我們見面時完全沒有交集
善旴：哦～的確
玗進：對
善旴：大家都是各自從不同的地方來的
立于：我其實那時候就已經有點預感到了
立于：就感覺應該會跟這些成員相處得很好 恩
立于：那時...朋友
善旴：那你們對彼此的初印象呢？
善旴：初印象跟現在一定有很大的不同吧？
瀚音：沒錯
立于：對 非常不一樣
善旴：你們還記得有對彼此說過什麼初印象嗎？
瀚音：我給人的初印象還蠻為人所知的
瀚音：有說過很多次
瀚音：大家對我的初印象都是覺得我看起來很可怕
瀚音：那時候跟現在比起來
瀚音：我的身材更壯了一點
瀚音：再加上
瀚音：我平常都沒什麼表情看起來很冷淡
瀚音：立于說一開始看到我還以為我有中二病
瀚音：像是這些很傷人的話
善旴：你聽過非常多次這種話吧
善旴：但實際看到他的印象如何？
善旴：現印象
立于：現印象嗎？
善旴：還是有中二病嗎？
立于：好像還是有中二病
瀚音：ㄟ？
善旴：還是沒變啊？
立于：現在還是
玗進：維持不變吧
立于：沒錯，維持不變
善旴：很好耶
立于：但還是...對
善旴：這樣看來
善旴：你跟在中哥有點像
瀚音：阿謝謝
善旴：你應該聽過很多次了吧？
瀚音：我也非常感謝（大家這樣說）
善旴：真的長得有點像在中哥
善旴：真是神奇阿
瀚音：謝謝ㄏ
善旴：好的
善旴：但總之你沒有得中二病對吧？
瀚音：當然了
善旴：只是看起來有
瀚音：沒錯
善旴：阿
瀚音：因為沒有表情
善旴：因為沒有表情阿
玗進：表情這件事
玗進：我第一次看到哥的初印象是覺得他超可怕
瀚音、立于：哈哈
玗進：有點恐怖
立于：恐怖ㄏㄏ
玗進：瀚音哥總是
善旴：讓人感到恐怖的地步了
玗進：瀚音哥總是這樣
善旴：阿～這樣子阿
立于：看起來很厭世
玗進：很難讓人接近
善旴：但內心是很溫暖的
瀚音：當然囉！看我對你們有多好啊？
善旴：心腸很軟
瀚音：對吧...？
玗進：恩 當然了*2
善旴：好 那就進到下一題吧
瀚音：好
善旴：好的，接下來是「立于的第11根頭髮」這位網友的提問
善旴：這暱稱是什麼意思？
善旴：非常好奇Familyz是如何組成的
善旴：一開始是誰先開始變熟的
善旴：你們是如何像現在一樣這麼熟的，有什麼契機嗎？
立于：我們是怎麼變親的？
善旴：一開始你們誰先互相變熟的？
善旴：是四個人一開始就咻的一起變熟了嗎？
瀚音：不是這樣的
瀚音：我們四人當時組成初見組時是有變熟沒錯
瀚音：真正變熟的時間點是在合宿期以外的放假期間
瀚音：那時立于
瀚音：創了一個群組邀了相炫和我進去
瀚音：ㄏㄏ
善旴：誰創的？
立于：是我
瀚音：立于當時創了三人群組
瀚音：然後
瀚音：玗進當時當然也跟我們很熟
瀚音：當時一起聊著聊著...ㄏㄏ
立于：怎麼了*n？
玗進：我只要想起那時的情景，現在還是會很難過
善旴：建了沒有玗進在的三人群組
玗進：對
善旴：阿
瀚音：但之後
善旴：是誰把玗進去掉的？
瀚音：當時負責邀請的人...(拍)
善旴：但一開始都是這樣的嘛
善旴：現在關係好不是更重要嗎？
立于：不是啦，當時我們幾個人說要約吃飯時
瀚音：沒錯
立于：玗進沒有在現場
立于：玗進當時在別的地方自己一個人玩
玗進：說這什麼鬼話～
瀚音：他也有很多其他的朋友
善旴：原來是社交達人阿
立于：我當時聽說他要跟那些朋友去吃飯的
瀚音：沒錯
瀚音：難道我真的得陪哥哥們吃飯嗎？
玗進：不是的*2 別被他們帶風向
玗進：他們很明顯都在說謊
善旴：我誰的話都不會相信
善旴：三個人的話我都會相信的
善旴：總之根據大家的記憶想法可能會有一些出入
善旴：那玗進來說說看你的記憶中是怎麼和成員們變親近的
善旴：我們還沒有聽玗進聊過
玗進：其實我也差不多
玗進：當時開三人群組的時期
玗進：我其實跟他們還不是那種超級親近的關係
玗進：但我個人覺得，以當時我們熟的程度
玗進：難道還不足以把我拉進群組裡面嗎？
善旴：阿～你本人是這樣想的
玗進：我們變熟的契機大概是從初見組一隊時開始的
玗進：大家一起度過了非常艱苦的日子
玗進：宿舍非常小間，擠了六個人根本沒什麼行走的空間
玗進：一起經歷過這些事後我們四個就變得非常合的來
善旴：哦～
玗進：還有那時候捉弄瀚音哥真的超有趣的
立于：哈哈
玗進：真的很好玩
玗進：所以我覺得是透過這個契機才讓我們變熟的
善旴：明明你說他很可怕，卻又喜歡捉弄他
玗進：越看越覺得其實他是個好人
立于：他很好欺負
善旴：看來大家都覺得瀚音是很好捉弄的人
善旴：一開始最怕這種人
善旴：明明表面上說很害怕
瀚音：背後又
善旴：背地裡卻又常常捉弄他
瀚音：開始在
善旴：在他人面前又裝得很害怕
瀚音：對
善旴：我們玗進真是聰明阿
玗進：謝謝
立于：我當時的確沒邀你進群組
善旴：總之我們剛剛聽完了三人、四人、Familyz是怎麼一步步變熟的了
善旴：現在大家都要變得更熟悉愛豆拉才行喔
全體：沒錯
善旴：因為你們會再經常出現
善旴：朋友之間是沒有秘密的！現在就來徹底挖掘三位的方方面面吧
善旴：聽了會很有幫助的自介說明書！
善旴：看來粉絲們都對三位瑣碎的小事很感興趣呢
善旴：所以接下來的環節是，讓大家複習已經知道的事情，不知道的事就通通收進口袋
善旴：這裡是熱愛音樂的Idol Radio對吧？
瀚音、立于：是的
善旴：接下來會透過live演出展現三位各自的魅力
善旴：還請大家多多期待！
善旴：大家都準備好了嗎？
全體：好了
善旴：這三位當中瀚音算是電台前輩，所以就由你先開始吧！
瀚音：是的
善旴：好好拿著，讓大家可以看到自介書並讀出來就可以了
善旴：介紹書可以放在自己的左手邊
瀚音：好的
善旴：準備好了嗎？
瀚音：是的！我準備好了
善旴：BGM請下
姓名：張瀚音
目前家庭成員：兩位弟弟，一位是真正的弟弟，另一位是寵物狗
瀚音：手的大小我現在來量一下
善旴：你的手很大嗎？
善旴：手真的很大耶
瀚音：大概...
瀚音：大概是20cm
玗進：哦～
瀚音：最喜歡的綽號是Gom-pang
玗進、善旴：你很喜歡阿
瀚音：最愛的食物是韓式甜辣炸雞和鮭魚
瀚音：去咖啡廳常點的飲料是冰美式、洋甘菊茶
瀚音：今天早上一起床就做的事是淋浴
瀚音：我的最新消息是忙碌的日常生活
善旴：剛才漏掉了一項，腳的尺寸是280
瀚音：阿對對，腳的尺寸是280
善旴：哇，你的腳真的很大
瀚音：對
善旴：手腳都很大耶
瀚音：謝謝
善旴：以上是瀚音的自我介紹書
善旴：其中你說喜歡的綽號是Gom-pang
瀚音：是的
善旴：你從什麼時候開始變得喜歡的？
善旴：一開始你就討厭嗎？還是一開始就喜歡Gom-pang這個綽號？
瀚音：一開始因為我是生平第一次聽到這個綽號
瀚音：雖說有點抗拒
瀚音：但現在粉絲們也會這樣叫我
善旴：但現在綽號已經不是黴菌(Gom-pang-i)了，而是叫Gom-pang
善旴：但這個（綽號）
瀚音：意思就是像熊一樣壯碩的身材，加上砰砰爆發出的魅力
善旴：所以叫做Gom-pang
瀚音：對的Gom-pang
善旴：但名字後面難免還是要加上i這個音節
瀚音：對
善旴：像是Gom-pang-a或是Gom-pang-i
善旴：所以才會叫你Gom-pang-i（黴菌）阿
瀚音：沒錯
善旴：那不就還是黴菌(Gom-pang-i)了嗎？
瀚音：Gom-pang
善旴：Gom-pang?
瀚音：對Gom-pang
善旴：Gom-pang-i（黴菌）阿
瀚音：對哈哈
玗進：喔屋～
善旴：Gom-pang(-i)這個綽號很可愛
瀚音：很可愛吧？
善旴：感覺會用一輩子耶
瀚音：沒錯，所以這也是我後來才慢慢喜歡上的綽號
善旴：喔～這個綽號取的非常好
善旴：但你也說你最愛的食物是韓式甜辣炸雞和鮭魚
善旴：聽說你是真正的吃貨專家
瀚音：是的沒錯呵
善旴：你會一起吃嗎？鮭魚和韓式甜辣炸雞
瀚音：喔！一起吃當然很讚啦
善旴：但你到底多會
玗進：他完全吃得下啦
善旴：你到底多能吃？有多會吃呢？
瀚音：大概就是即使我肚子不餓
瀚音：但只要有食物就會吃的程度
善旴：有吃的就一定會吃掉
瀚音：對，有食物就會吃
玗進：我們合宿時他也會搶走別人的便當來吃
玗進：有很多這樣的場面
立于：我作為受害者
瀚音：他們就喜歡把我說成這個樣子
立于：哪是，明明就有
玗進：這都是事實阿
善旴：應該說的是真的喔
善旴：把自己的食物都吃掉
瀚音：沒錯
善旴：也把別人的東西吃掉
瀚音：對
善旴：真好
瀚音：對阿
立于：真好啊！
善旴：因為這樣一來就不會有剩菜剩飯了
瀚音：對阿，可以守護地球
善旴：當然了
善旴：有這樣的朋友在就會特別安心
瀚音：沒錯
善旴：畢竟丟垃圾真的很麻煩
玗進：的確是蠻方便的
善旴：對吧？
玗進：對！
善旴：就是說阿，多有幫助阿
善旴：對很多人做出了貢獻耶
全體：沒錯
善旴：祝你以後也能繼續偷吃到別人的便當喔！
瀚音：收到
善旴：聽說你一餐吃到3700卡路里
瀚音：其實這不是事實
瀚音：是他...
玗進：不是我說的喔
瀚音：是一位叫做相炫的成員開玩笑地說
瀚音：「哥你一次就吃下3700卡路里了耶」
玗進：才不是開玩笑咧～
瀚音：以這種方式
善旴：但怎麼會算得這麼準確？
瀚音：哈哈
善旴：雖說不知道是怎麼算的
善旴：總之就是3700
瀚音：對
善旴：很好喔
善旴：接著瀚音你說最新消息是忙碌的日常生活
善旴：你在上個月就發行了雙主打專輯
善旴：發行了「Omnibus」這張專輯
瀚音：是的
善旴：恭喜你！
善旴：直接
善旴：直接介紹專輯
瀚音：恩
善旴：麻煩你了
瀚音：首先，這張專輯是由以搖滾為基底的《CARTOON》
瀚音：以及靈魂樂風的《Omnibus》所構成的雙主打專輯
瀚音：這兩首歌的曲風完全相反
瀚音：而且都是演唱難度非常高的歌曲
瀚音：希望大家能多多支持與喜愛
善旴：是難易度非常高的歌曲
善旴：你也參與了作詞作曲對吧？
瀚音：對的
瀚音：我試著在歌曲中寫下想對粉絲們說的話
瀚音：同時我也參與了作曲與編曲
瀚音：因此專輯才能這麼快就順利發行
善旴：喔～真的很帥
善旴：我們收到了一位叫做凌晨的網友提問
善旴：「你是怎麼寫出如此優美的歌詞的呢？」
善旴：「好奇你的靈感是從何而來」
善旴：你有什麼偏好的創作環境嗎？
善旴：場所或是時間段
瀚音：我大部分都是凌晨才會有很多靈感
善旴：深夜感性
瀚音：藉著深夜感性，當靈感突然浮現時
瀚音：我就會飛快地把它記下來
瀚音：而且我也喜歡在昏暗的地方創作
瀚音：不是說在故意耍帥什麼的
瀚音：是我真心覺得在那種環境很適合創作
善旴：當然了
瀚音：沒錯
善旴：在昏暗的環境下看不太清楚
善旴：我得一個人孤獨的創作著
善旴：把自己關進只有自己在的世界
瀚音：對
善旴：隔天白天再看會覺得那些東西讓人尷尬得要死，但就是要這樣亂寫一通才行
瀚音：沒錯
善旴：能做好就行了
善旴：凌晨昏暗的地方
瀚音：對
善旴：在房間裡面
瀚音：在房間
善旴：你不會是在小巷弄寫的吧？
瀚音：嘿嘿我另外還有工作室啦
善旴：工作室...那你工作室也會維持得很昏暗嗎？
瀚音：我會把大燈關掉，只留一盞小燈，在那種氣氛下創作
善旴：是這樣阿
善旴：聽說你計畫在明年上半年正式回歸
瀚音：恩～
善旴：目前專輯製作都已經完成了嗎？
瀚音：當然還沒啦！我先宣布了這個計畫後
瀚音：就會變成必須馬上開始投入製作的情況
善旴：阿
善旴：但其實我也是先訂好計畫再動起來的人
瀚音：沒錯
善旴：因為只有這樣
瀚音：做事才有效率
善旴：畢竟非做不可嘛
瀚音：對阿
善旴：我們做事風格很像呢
瀚音：對的
善旴：真的到截止時間時靈感就會湧現
瀚音：是的
善旴：你常在昏暗的環境下創作
瀚音：對
善旴：要多曬點太陽
瀚音：好我知道了
善旴：因為你臉色太蒼白了，要是老待在昏暗的地方
瀚音：好的
善旴：別人可能會被嚇一大跳
善旴：請大家多多期待瀚音的新專輯
善旴：接下來我們要進入用聲音展現魅力的時間
瀚音：好的
善旴：你今天準備了什麼歌曲呢？
瀚音：我準備了作為主打歌曲的《CARTOON》
善旴：《CARTOON》！好的
善旴：請到舞台上
瀚音：好的
善旴：進行準備
善旴：你準備好的話就隨時跟我說
瀚音：好
善旴：唉呦你可以多多喝的
善旴：不急你可以慢慢準備
善旴：你們是會幫忙開瓶蓋遞水的關係
瀚音：對
善旴：你們感情真好
善旴：準備好的話就跟我說
瀚音：現在就可以開始了
善旴：馬上可以開始OK！很好，我們會用直播形式
善旴：讓大家收聽張瀚音的《CARTOON》！
瀚音：謝謝大家
善旴：不是
善旴：瀚音你的音域真是太驚人了
瀚音：謝謝
善旴：我整個嚇一大跳
瀚音：真的嗎？
善旴：對阿
立于：很有氣勢
善旴：真的覺得很神奇
善旴：原本以為你會發出和外表反差很大的聲調
善旴：但現在聽完你的歌聲在看你的臉發現真的太契合了
瀚音：哦？是嗎？
善旴：真的
瀚音：我感到很榮幸
善旴：該怎麼說呢？
善旴：真的就像是從漫畫裡走出來的男主角一樣
瀚音：謝謝
善旴：真的很好聽
瀚音：好
善旴：以後幫你出了更多歌曲
瀚音：恩
善旴：隨著時間過去後
善旴：你一定會變得更加大放異彩的
瀚音：我會努力的
善旴：真的很有才華
瀚音：謝謝您的讚美
善旴：太帥了
善旴：給他鼓掌
善旴：有位叫做HODUMALU的網友留言說
善旴：「真的太有面子了，我們家的斑比現場演唱怎麼能唱得這麼好呀」
善旴：原來粉絲們都叫你斑比啊？
瀚音：對，而且我的粉絲名也叫BAMBIZ
瀚音：因為形容我的眼睛像鹿一樣才叫的
善旴： 阿BAMBIZ～
善旴： 那麼立于和玗進在瀚音發新歌前有先聽過了嗎？
瀚音：對我有給他們...我有給你們聽過對吧？
立于：有聽過了
玗進：我很想聽就一直纏著他
全體：哈哈
善旴： 聽過了是嗎？
立于：這首歌是我在這次回歸專輯中最喜歡的一首
瀚音：這張專也只有兩首歌耶嘿嘿
立于：但還是（我最喜歡的）
玗進：我也是最喜歡《CARTOON》
善旴：阿～
善旴：但你現場真的唱得很好
瀚音：謝謝
善旴：真的很帥
善旴：聽說瀚音你還有個《CARTOON》challenge，那是什麼？
瀚音：因為這首歌不適合跳舞
瀚音：所以我就想把那些參加過Boys ll Planet的哥哥或朋友們找來
瀚音：讓他們站在最前面負責展示臉蛋
善旴：阿！炫耀臉蛋！
瀚音：對，炫耀臉蛋
瀚音：我就在後面唱歌，他們在前面撒嬌
瀚音：就是這個一個坐享其成的challenge
善旴：但長得帥當然可以做這個啦
瀚音：對吧？
善旴：不過聽說你本來想找在場的朋友們先試拍看看，進行的還順利嗎？
瀚音：我原本是想找他們試拍的
瀚音：但也很感謝我們最近都變得很忙
瀚音：所以沒什麼時間拍
瀚音：近期內應該會找機會拍拍看的
善旴：請好好利用喔
瀚音：好
善旴：既然是朋友，就會隨叫隨到的
善旴：另外瀚音在專輯發行前舉辦了粉絲見面會
瀚音：對
善旴：聽說立于和玗進當時也去了
善旴：有網友提出了相關問題
善旴：「請詳細分享一下張瀚音粉絲見面會慶功宴的細節吧！」
善旴：「是誰提議要聚會的？」
善旴：「吃了什麼？是只有吃飯而已嗎？想知道全部！！！」
瀚音：請當事人回答吧
玗進：首先
玗進：對嘿嘿
瀚音：首先那天我們公司有聚餐
瀚音：因為粉絲見面會順利結束，大家就聚在一起吃飯
瀚音：聽說他們兩個剛好也在一起
瀚音：我就說「來啊，過來吃好吃的吧！」
瀚音：但他們都已經吃過飯了
瀚音：所以他們過來後
瀚音：就只是坐在旁邊看著我吃
玗進：真的很有趣，看哥大口大口的吃
瀚音：就像是在看吃播一樣
瀚音：另外玗進餵我吃東西的影片變得很熱門
瀚音：餵我吃東西的那個影片
瀚音：粉絲們可能覺得畫面看起來很甜蜜
瀚音：但實際上，玗進在裡面加了超多鹽巴
瀚音：想看我吃了有什麼反應
瀚音：但很巧的是我本來就喜歡吃鹹的
瀚音：所以我當時完全沒覺得有什麼問題，吃得很開心
玗進：真是蠻可惜的
瀚音：就變成影片中那種反應了
善旴：玗進
玗進：是
善旴：你剛才比了要我幫忙的pose
全體：哈哈
善旴：你需要什麼幫助呢？我可以立刻幫你
玗進：因為我忘記問題了，很抱歉，我會集中精神的
善旴：不不不，你就一直剛才那個pose就可以了
善旴：不知道的時候，像是我剛才問了什麼
善旴：善旴DJ剛才說了什麼，你記不起來的時候
善旴：你只要做這個pose
善旴：不管是第幾頁前的內容我都會翻回去再念給你聽
玗進：謝謝您
善旴：再做一次pose吧
立于：哦～
善旴：很好
善旴：我也忘記剛才問什麼了，就直接進到下一題吧
善旴：另外兩位有需要幫助也隨時可以做喔
全體：好
善旴：接著要看立于的介紹書
善旴：把自介書舉到攝影機拍得清楚的位置唸出來就行了
善旴：準備好了嗎？
立于：好了
善旴：那請開始吧
立于：好的，姓名崔立于
立于：家庭成員有大姐、二姐、三姐、妹妹、小狗和小貓
立于：手的大小...恩？在哪裡？
善旴：你不知道手有多大
立于：對
瀚音：你要用我的手量嗎？
立于：和我？ㄏㄏ
瀚音：哦！都一樣大！那就當成20吧
立于：那就是20
善旴：手都很大耶
立于：腳的尺寸是26.5
立于：最喜歡的綽號是罪立于呵呵
立于：最愛的食物是生鮭魚
立于：常在咖啡廳點的飲料是抹茶拿鐵
立于：今天早上一起床就做的事，還想再睡一下，嘆氣.....
立于：我的最新消息是正在準備solo出道...！！
善旴：以上是立于的自介書
善旴：介紹得非常好
善旴：聽說立于有三個名字可以稱呼
善旴：首先第一個是崔立于，剩下兩個是什麼？
善旴：抱歉
善旴、立于：剩下兩個
立于：罪立于
瀚音：崔立于
善旴：罪立于
立于：對
立于：還有一個是什麼？
瀚音：針眼
立于：針眼嗎？
瀚音：我不知道，是什麼阿？
玗進：因為不是一兩個，請選一下
善旴：不不，是你真正的名字
善旴：立
立于：阿～
立于：我的中文名字叫做崔立于
立于：英文名字叫Fredrick
善旴：Fredrick
善旴：Fre...
立于：Fredrick
善旴：Peu-re-dik
立于：對
善旴：我得聽一次韓式英文才能知道怎麼唸
善旴：Fredrick
立于：對！我的韓文名字是崔立于（최립우）
善旴：崔立于
立于：對
善旴：你這三個名字都很好聽耶
立于：謝謝哈哈
善旴：臉也長得很好看
立于：過獎了
玗進：謝謝
善旴：抱歉，我不會再撩你了
善旴：這位網友說從以前就很好奇了
善旴：你的英文名字Fredrick Choi
立于：是
善旴：是怎麼取的？有什麼涵義嗎？
立于：有很多人問過我這個問題
立于：其實我也記得不是很清楚了
立于：但在我印象中應該是在我小時候
立于：是老師還是我的父母
立于：在學校幫我取的名字
立于：英文名字
善旴：就是說阿，其實我也不知道我的名字是怎麼來的
善旴：當然不知道的吧
立于：對
善旴：但反正就是...老師之類的人幫你取的對吧？
善旴：好，結論就是這樣，之後不會再問這種問題了
善旴：今天就爽快的回答問題吧！
善旴、立于：好的
善旴：你是從什麼時候開始用這個英文名的？
立于：好像是從幼稚園開始就在用了
善旴：幼稚園開始的阿～
善旴：另外粉絲們也非常希望你能說一下想見你的名台詞
立于：好
善旴：你能講看看嗎？
立于：當然可以
善旴：那我們也有準備好BGM了喔
立于：好的
善旴：好
善旴：前面有提示字卡
立于：好！
立于：我要開始念了
善旴：很好，請你慢慢念就可以了
立于：去愛，去失去
立于：要不負相遇
立于：我想見你
立于：好了
善旴：外面有聽到吧？
善旴：我聽不到，雖然這裡裡面聽不見
立于：是
善旴：但我覺得粉絲們會很喜歡的
善旴：你們坐在旁邊有聽到吧？
瀚音：有，我很喜歡
善旴：喜歡嗎？很好
善旴：剛才念的台詞是什麼意思？
立于：去相愛吧，即使會分手也不枉費我們相遇
立于：我想見你，是這樣的意思
善旴：不想分開
立于：對
善旴：很好
善旴：但你真的很帥
立于：謝謝
善旴：我很喜歡你的臉蛋
立于：哦～呵呵
善旴：真的
善旴：真的很好看
善旴：我們再仔細聊聊自介書吧
立于：好的
善旴：現在的家庭成員
立于：是
善旴：你有大姐、二姐和三姐
立于：是的
玗進：哇
立于：還有妹妹
善旴：還有妹妹
立于：對
善旴：還有小狗
立于：恩
善旴：小貓
立于：對
善旴：是個大家族耶
立于：沒錯
善旴：這樣的話，等等
善旴：那你是第四個小孩對吧？
立于：沒錯
善旴：還有個最小的妹妹
立于：對
善旴：那小狗是養了幾隻呢？
立于：一隻
善旴：小貓呢？
立于：也是一隻
立于：是
善旴：那你們家可真是熱鬧耶
立于：這兩隻小狗小貓都是從小就一起在養了
善旴：你應該很想念牠們吧
立于：我很想牠們，我已經很久沒回家了
立于：已經很久沒看過牠們了
善旴：你現在也很忙
立于：對
善旴：到時錦衣還鄉就行了
善旴：努力的工作後，去見家人們就行了
立于：好
善旴：你們彼此差幾歲？
立于：你說全部人嗎？
善旴：你和大姐差幾歲？
立于：我和大姐差12歲
善旴：哇！12歲！
立于：對，然後
善旴：和二姐呢？
立于：和二姐差四歲
善旴：四歲
立于：對
善旴：大姐完全就是大姐耶
立于：完全是大姐（以年紀來說）
善旴：那三姐呢？
立于：和三姐大概差兩歲
善旴：差大概兩歲是怎樣？兩歲？
立于：兩歲！哈哈 兩歲！
善旴：那妹妹呢？
立于：差六歲
善旴：和妹妹差六歲？
立于：對
玗進：哇
瀚音：一定很討人喜歡吧？
善旴：你父母一定十分相愛吧？
立于：對
善旴：鶼鰈情深
立于：是的
善旴：呀，這也是一種福氣
善旴：真的是受到了很多的眷顧
善旴：那小狗是幾歲了？
善旴：小狗現在是六歲
善旴：六歲，那小貓呢？
立于：七歲
善旴：七歲？
立于：對
善旴：那你自己是幾歲？
立于：和，和我嗎？
立于：幾歲阿？
善旴：你是2004年生的阿
立于：喔你是說我喔
立于：對我是2004年生的哈哈
玗進：打起精神阿！
立于：我以為是問差幾歲
善旴：這時候就要請求幫助阿
立于：阿對不起
善旴：很好
善旴：最喜歡的綽號是罪立于
立于：對
張瀚音：罪立于
善旴：罪立于嗎?
立于：罪立于
善旴：聽起來像是犯了什麼罪一樣
立于：但其實是因為太漂亮了所以有罪的意思
立于：對，還有另外一個原因是因為
立于：我們的取綽號達人相炫常常取笑我的發音，才幫我取了這個綽號
立于：應該要唸成崔立于的，但我總會不小心講成罪立于，他就會一直拿這點笑我
立于：結果後來玗進偶爾也會跟著這樣叫
立于：瀚音在傳訊息時也會直接用罪立于
立于：覺得這樣叫好像也蠻可愛的
善旴：很可愛耶
玗進：很正向耶
立于：怎麼說都比針眼之類的...
立于：來得好吧
善旴：罪立于這個綽號很可愛
立于：是的
善旴：恩，很可愛
善旴：玗進好像不會稱呼你為哥哥耶
瀚音：玗進對誰都不會叫哥的吧
玗進：沒有啦
玗進：阿，我也絕對不會對他們叫「喂！」的啦
立于：所以我當初才沒邀你進群組阿
善旴：原來是因為這樣啊
玗進：我一句話都沒說旁邊就這樣一直講，我真的...
善旴：但你不叫哥哥這點是事實阿...
善旴：阿！各位不要太針對我們玗進了啦！
立于：我們也來*2
善旴：玗進是你做錯了喔！
善旴：不能這樣的啦
玗進：是我錯了
善旴：好的，但你為什麼都不叫哥？
玗進：什麼？
善旴：為什麼你都不叫哥？
玗進：其實阿
玗進：我一開始見到哥哥們時是非常有禮貌的
玗進：我原本也不是隨便會說平語的人
玗進：但因為我們真的變太熟了
玗進：在我看來我們的關係比起哥哥更像是朋友
善旴：這真的是你要遇見很好的哥哥們才會有這種想法的
玗進：對對對
玗進：而且我也不是直接說「瀚音阿」這樣子的
善旴：對吧？就只是
玗進：會叫瀚音哥但偶爾也會說
玗進：張瀚音！大概這種叫法，噗哧
立于：豬？
善旴：這樣叫也是合理的對吧？
玗進：旁邊剛剛...恩對
善旴：我有時也會很直接地叫哥哥們
玗進：就看作是文化差異就行了
善旴：當然了，差三歲在學校是前後輩關係沒錯
善旴：但在社會上
善旴：也是哥哥阿
瀚音：對吧？
善旴：希望你能保持應有的禮節
善旴：接著是一位叫做Seong Hyeon的網友提問
善旴：最具有時尚品味的立于
善旴：有什麼想推薦的，專屬於自己的冬季時尚單品嗎？
立于：冬天嗎？我會選圍巾！
善旴：哦！圍巾～
立于：因為我很常會戴
立于：我會推薦圍巾
善旴：感覺圍巾跟你超級適配
立于：恩，也是我很喜歡的時尚單品
善旴：那你常常戴什麼顏色的圍巾？
立于：我有很多白色的圍巾
善旴：哦～感覺跟你很搭
立于：想要搭配冬天的氛圍
善旴：哦～哈哈
善旴：很好，聽說你最近也拍了雜誌
善旴：也接受了很多訪問
立于：是的
善旴：對你來說最困難的行程會是什麼？
善旴：雖說當然有這些行程都很值得感謝
立于：對
善旴：但還是覺得有點難
立于：我會選...
立于：那個...阿...
立于：恩，應該是訪問吧，硬要說的話
善旴：為什麼是訪問？
立于：因為要說很多話
立于：前一天會收到很多像是提問單的東西
善旴：對阿
立于：我必須要先把內容都背起來，想好怎麼回答
立于：回答的內容也還要經過公司的審核
立于：整個過程蠻複雜的
立于：要背這麼多東西
立于：對我來說有時真的會很有壓力
善旴：訪問真的很難
立于：對
善旴：但立于現在這個時間一直像是在不斷的接受訪問
立于：不會，我現在很好
善旴：現在都還ok吧？
立于：對
善旴：你想說什麼就說吧
立于：好
善旴：沒必要思考
善旴：阿不不，還是要思考
善旴：想是要想但說話時不用有負擔
立于：好
善旴：好
善旴：那來聊一下立于的最新消息
善旴：那就是公布即將要solo出道的消息了！
善旴：但你應該會非常緊張吧
善旴：你的心情如何？
立于：我多少還是會覺得很緊張
立于：但這也是我在節目結束後
立于：第一次有機會可以來到粉絲們面前，所以非常興奮和期待
善旴：當然了，這對你來說一定是很特別的瞬間
善旴：粉絲們應該更迫不及待的等著你出道吧
立于：恩
善旴：你可以只透露一個字嗎？
立于：一個字嗎？
善旴：一個字
善旴：真的只要一個字
善旴：我不會叫你要透露更多
立于：YOU!
善旴：嗯？
善旴：YOU?
立于：對
善旴：YOU
立于：有很多種
立于：意思在裡面
善旴：YOU有很多種意思
立于：對
善旴：可能是擁有的YOU，也可能是英文的你
善旴：還有什麼？
立于：其實蠻像的
善旴：剛才說的嗎？
立于：對，YOU
善旴：早知道就讓他說兩個字了
善旴：但還是別改口了吧
立于：兩個字也是YOU
善旴：兩個字也是YOU嗎？
立于：對
善旴：YOUYOU?
立于：對呵呵
善旴：這是什麼？YOU*n
立于：就是有那種東西哈哈
善旴：YOUYOU?
立于：我不知道～
善旴：你不知道？我也不知道，那就結束這話題吧
立于：好
善旴：就當作不知道
善旴：抱歉讓你透露了兩個字
立于：不會
善旴：立于也得給我們展示一下歌喉魅力
立于：好！
善旴：雖說cue得很突然
善旴：你準備了什麼歌曲？
立于：我準備了以前在我ig上發過的cover
立于：「Close to you」
善旴：「Close to you」
善旴：現在請到舞台做現場演唱準備吧
立于：好，我喝一下水
善旴：慢慢喝，慢慢做準備就可以了
善旴：準備好就跟我說
立于：好
善旴：準備好了嗎？
立于：準備好了
善旴：OK! 很好
善旴：我們現在就來聽一下現場演唱吧
善旴：崔立于的「Close to you」
善旴：哇，又是反轉魅力耶
善旴：擁有像那樣美少年的臉蛋
善旴：但聲音完全是低沉的嗓音
善旴：真的是很有魅力的聲音
立于：謝謝
善旴：很棒耶
善旴：這聲音很適合用來入睡時聽的
立于：是我很喜歡的感性
善旴：哦？真的嗎？
立于：對
善旴：該不會出道歌曲也會有這種？
立于：我不知道喔
善旴：不知道嗎？
立于：對
善旴：也是啦，你本人的出道曲，你怎麼可能會知道呢?
立于：就是說阿
玗進：很厚臉皮喔
善旴：哦，這怎麼說呢
善旴：但出道歌曲是以專輯形式呈現的對吧？
立于：專輯，單曲專輯
善旴：那會有幾首歌呢？有幾首？
立于：我不知道
善旴：不知道對吧
立于：對
善旴：也是
善旴：立于的專輯立于怎麼會知道呢？
立于：對阿
善旴：希望能收錄這種歌曲，這種風格的歌
立于：我也希望
善旴：希望有這樣的歌
立于：有就好了哈哈
善旴：你很會耶
善旴：完全不透露一點
善旴：我以為聊著聊著你就會講出來了，但還是閉口不談
善旴：你該不會阿
善旴：你的MBTI是什麼？
立于：我是INFJ
善旴：INFJ
善旴：那瀚音呢？
瀚音：INTJ
善旴：INTJ
善旴：那玗進呢？
玗進：很多人都知道我是ETJ的
善旴：對
玗進：但現在變了
玗進：我常常ESFP或是TP這樣變來變去
善旴： ESFP或是
玗進：TP，對
善旴：但其實你們的MBTI我都不是很了解
善旴：抱歉
善旴：我原本想分析一下的
善旴：但完全不知道怎麼分析
善旴：我會自己再查一下的各位
玗進：好的
善旴：不過這種反差，是從你低音散發出來，非常的具有反差魅力
善旴：雖然你今天的選曲很與眾不同
善旴：但我也聽說立于你平常就會提到很多不同風格的歌曲
善旴：那你平常是怎麼找到那些歌的呢？
立于：我平時就會在我聽歌的APP裡面
立于：聽我喜歡的風格的歌，聽著聽著就會出現一些新歌
立于：是我從沒聽過的歌
立于：我就會
立于：把喜歡的歌收藏起來
立于：一直都是這樣找歌的
善旴：阿，那你都喜歡什麼風格的歌？
立于：我很喜歡POP風格的歌
立于：歌曲的話，我喜歡那種能療癒人心的歌
立于：或是有點靈魂樂(Soul)的曲風
善旴：靈魂樂（Soul）
立于：對，我很喜歡那種風格的歌
善旴：這樣的話現在三位之中，只有一位還沒有聽過表演
善旴：也來問問看你們兩位都喜歡聽什麼歌
善旴：瀚音喜歡怎樣風格的歌？
瀚音：我非常喜歡Billboard Mainstream（告示牌主流）的音樂
瀚音：完全不會挑曲風，就是先聽最流行最有名的歌
善旴：阿，你會先聽有名的歌，觀察市場流行什麼
瀚音：沒錯，也會做些分析，把整張專輯都聽過一遍
瀚音：也有個叫做Metacritic的網站會給專輯評分
瀚音：我也會去那邊找找看
瀚音：看看「原來專輯是被這樣評價的阿」，以這種形式找歌的
善旴：很符合你本人的風格耶
瀚音：是的
善旴：分析派的風格
瀚音：沒錯，因為我也想做出好的專輯
瀚音：所以我會去聽那些評價很好的專輯
善旴：是很好的方法
善旴：那我們玗進都喜歡聽什麼歌呢？
玗進：我一般來說
玗進：都非常
玗進：我聽的歌很廣泛
玗進：但聽最多的還是R&B
玗進：我很喜歡R&B
玗進：但除此之外呢
玗進：也會聽hip-hop
玗進：也會聽很純的重金屬音樂
善旴：阿
玗進：我是這樣
善旴：看起來你聽歌的領域很廣泛耶
玗進：對
善旴：你會根據心情聽不同的歌嗎？
玗進：對，沒錯
善旴：你很興奮很嗨的話呢？
玗進：我很嗨的話通常會聽ONE OK ROCK的歌
善旴：哦～
玗進：也會聽比較深沉風(Deep)的歌曲
玗進：我是這樣子的
善旴：請多多向粉絲們推薦歌曲喔
玗進：好，好
善旴：好我知道了
立于：幹嘛？莫名其妙的
瀚音：你是故意的吧
善旴：非常好，要做就做
善旴：你很活用這個規則
善旴：我是站在玗進這邊的
玗進：謝，謝謝
善旴：持續做這個pose的人我會一直幫助他的
善旴：你們也給彼此推薦一下歌吧
瀚音：那我當然會推薦我的歌啦
立于：沒錯
玗進：還會叫我們幫忙cover
善旴：原本就會這麼做
善旴：你們一個個solo的話，就會一直把自己的歌傳給對方
善旴：要對方提到自己
善旴：這樣做就對了，再請一次飯
善旴：這樣就行了
玗進：看看，要請我們吃一次飯喔
瀚音：好我知道了
立于：他全部都會吃光光阿
善旴：對阿，不要只顧著自己吃
善旴：要分享一下
瀚音：我知道了
善旴：很好
善旴：接著終於要進到玗進的自介書環節了
善旴：準備好了嗎？
玗進：好了
善旴：請下BGM
玗進：姓名姜玗進
玗進：家庭成員有哥哥和Seol-i
玗進：Seol-i在我心中雖然是像弟弟一樣的存在
玗進：但牠其實是叔叔養的狗
玗進：手的大小現在要來量一下嗎？
善旴：現在來量一下吧
善旴：應該有尺的
立于：原來有阿
瀚音：手很大耶
善旴：你們手都很大耶
：大概有23
玗進：我好像只有19
立于：沒有阿？你看起來手更大
善旴：那就當你們都差不多20cm吧
善旴：手的大小就當作都一樣吧
玗進：好的
善旴：好，手是20cm，那腳的尺寸呢？
玗進：我的腳也蠻大的
玗進：我都穿285到290
善旴：為什麼你們腳都這麼大？
玗進：最喜歡的綽號是吉他少年和小狗
玗進：魚這樣的綽號我並不是特別喜歡，對哈哈
瀚音：很可愛啊
玗進：最愛的食物是
玗進：零卡萊姆口味的碳酸飲料
玗進：百X可樂的
善旴：百X可樂，百X可樂萊姆
玗進：對
立于：好詳細喔
玗進：我在咖啡廳常點的飲料真的很想推薦給大家
玗進：熱巧克力拿鐵外加榛果糖漿
善旴：熱巧克力拿鐵外加榛果糖漿
玗進：這樣喝真的會有高級熱巧克力的味道出來
玗進：今天一起床睜開眼做的事情
玗進：關掉鬧鐘
玗進：我的最新消息是因為明天就是修能考試了，所以我今天去學校領了准考證回來
善旴：哦～
善旴：但明天就是修能考試了，你今天上愛豆拉沒問題嗎？
玗進：嘿嘿
善旴：真的很努力喔，很好
善旴：玗進不但沒哭還把自我介紹講得很好
善旴：你畫的是火柴人耶！
玗進：對
善旴：在這個年紀都是這樣畫的
善旴：你是想表現出你的身材比例嗎？
玗進：對，您說的是正確的
善旴：哇，你的頭
善旴：真的好像棉花棒耶，很好
玗進：我該看作您是在稱讚我嗎？
善旴：當然是在稱讚你了
善旴：這幅畫跟我知道的一個恐怖遊戲長得很像
玗進：是什麼？
善旴：在那個遊戲裡會出現的鬼
善旴：這個畫
玗進：謝謝
立于：謝謝？哈哈
善旴：也來聊聊綽號吧
善旴：吉他少年和小狗
玗進：對
善旴：你沒有把魚這個綽號放進去嗎？
玗進：魚這個綽號
玗進：粉絲們當然會很可愛的這樣稱呼我
玗進：我是很喜歡的
玗進：但我旁邊幾位都是以很不好的意圖
立于：我什麼時候這樣了？
瀚音：我們是覺得很可愛，像是醫生魚（Doctor Fish）一樣
玗進：那個醫生魚（Doctor Fish）
玗進：只有你這樣想吧？
善旴：醫生魚（Doctor Fish）ㄏㄏ
善旴：即使醫生魚（Doctor Fish）意圖是好的，心理感受也不好吧？
善旴：就改成是小狗吧
善旴：對吧？對吧？
玗進：對
善旴：魚，阿不是魚，是小狗
立于：魚～
玗進：我知道了
善旴：小狗
善旴：但從直播上看起來你也蠻像松鼠的
玗進：松鼠嗎？
玗進：其實我也不知道那天是因為水腫
玗進：還是因為變胖了的關係
玗進：才會看起來臉頰肉比較明顯
玗進：所以直播那天才會說我今天長得像松鼠
善旴：如果把你定位成松鼠相的話你可以接受嗎？還是說
玗進：當然好啊，只要不是魚都很好
善旴：只要不是魚就好
善旴：小狗，小狗，你現在就像小狗
玗進：謝謝
善旴：你真的長得很像那個耶
善旴：隱約有那種感覺...
瀚音：鬥牛犬
善旴：完全不是鬥牛犬的感覺
善旴：比起小狗我反而覺得你更像狐狸一點
玗進：哦～
善旴：也稍微有狼的感覺
善旴：像是狼寶寶
玗進：謝謝你幫我增加了動物形象
善旴：你可以接受狼寶寶嗎？
玗進：哦！我非常喜歡！
善旴：不覺得很帥嗎？
玗進：真的很帥
善旴：如果我聽到有人說我長得像狼，我會喜歡的要死
粉絲：狼！
瀚音：您長的像狼
粉絲：狼！！！
善旴：很好，那我們來整理一下
善旴：像是狼寶寶
善旴：小狗和吉他少年這三個
善旴：就把魚當成非官方綽號吧
玗進：我覺得非常好
善旴：接著是熱巧克力拿鐵外加榛果糖漿，但這樣喝不會太甜嗎？
玗進：但這個
玗進：您真的要喝過一次看看
善旴：阿，現在是叫我喝過再跟你說的意思嗎？
瀚音：我有喝過，真的有夠甜但也有夠好喝
善旴：感覺瀚音沒有覺得不好吃的東西
善旴： 那我會試著加看看榛果糖漿的
善旴： 最近天氣冷
善旴：我會去拜託店員看看
善旴：當我去點飲料時，我會試著這樣點來喝喝看的
玗進：好的
善旴：另外玗進最新消息說的事情馬上明天就要到了
善旴：雖然剛才也有提過，但以直播這天為基準
善旴：明天是修能考試的日子，今天你來到愛豆拉錄製
善旴：所以我們作為感謝特別準備了修能應援小組合
全體：哇
立于/玗進：哇～
瀚音：好好喔，有維他命
立于：哇！有營養補充劑耶
善旴：有維他命、營養補充劑還有軟糖之類的
玗進：我真的很喜歡這個
善旴：你喜歡這個喔？那是什麼？
玗進：對
立于：我也要一個
玗進：有點像Mychew（類似嗨啾的軟糖）
善旴：恩
玗進：等下給你～
善旴：是不是還有暖暖包？
玗進：也有暖暖包嗎？
善旴：後面有暖暖包喔，後面
玗進：阿！也有暖暖包
善旴：寫了什麼東西呢？
玗進：超爆熱的小熊暖暖包
善旴：抱歉，是因為那個...
善旴：我只是剛好看到上面有字想說是什麼
玗進：唸...
玗進：是您叫我唸出來的
善旴：對啦是這樣沒錯，抱歉
善旴：它名字就是這樣我有什麼辦法？
瀚音：對阿
善旴：就是說
善旴：好啦，快把它收進去吧
善旴：不是阿，怎麼偏偏是這個暖暖包，好吧總之
玗進：哇
善旴：除了溫馨又帥氣的維他命，還有配合考試時間的修能手錶喔
瀚音/立于：哇
善旴：連修能手錶都有，也有哈利波特鑰匙圈
玗進：哇！什麼？
善旴：哈利波特鑰匙圈
玗進：真的嗎？
瀚音：真好
瀚音：玗進剛好也喜歡哈利波特
善旴：就在前面
玗進：哇！
玗進：這其實我之前
玗進：去快閃店本來想買但最後還是沒買
全體：哦～
善旴：你當初想買卻沒買的理由是什麼？
玗進：因為價格
善旴：因為價格阿
立于：現在好像在轉動耶，那個
善旴：所以現在大人們代替你買來給你了
善旴：希望你能好好帶著它
玗進：謝謝
善旴：既然都聊到了
善旴：能請你對明天要一起參加修能考試的朋友們說句加油打氣的話嗎？
玗進：其實我的朋友們為了明天的考試，現在都非常辛苦地在讀書
玗進：甚至也會熬夜
玗進：所以我很清楚他們有多辛苦
玗進：所以衷心為大家加油，希望各位付出的努力，最後一定都能綻放出耀眼的光芒
善旴：好的，給朋友們送上的應援果然就是不一樣
善旴：而且你明天自己也要去參加修能考試
玗進：是的
善旴：希望你能加油
玗進：謝謝
善旴：兩位哥哥有給玗進一些建議嗎？
玗進：雖然你們還沒有對我說過，但要不要現在說一下？
立于：不能在那邊睡著喔
善旴：你說不能去那邊睡覺是嗎？
瀚音：吃很多好吃的東西
瀚音：早點睡
立于：感覺玗進會做好的所以沒特別...
玗進：抱歉但你們真的太沒有靈魂了
立于：但反正你以後當歌手也會成功的阿
玗進：修能考試
瀚音：比起修能考試
玗進：可是很重要的耶
瀚音：玗進去參加考試這點是更重要的
善旴：沒錯，對某些人來說修能考試是很重要的
善旴：對某些人來說別的事可能更重要
善旴：但不管怎麼說，既然是高三生還是要去考一次看看
瀚音：沒錯
玗進：是的
善旴：我也有參加過喔
瀚音：笑得也太大聲了
善旴：我也有考過喔
善旴：就說到這裡吧
善旴：來自一位叫做「Choe-gang-jang」網友的提問
善旴：10幾歲的日子所剩不多了，請說說你在剩下的日子裡想做什麼
善旴：以及20歲有什麼期待或想做的事情
善旴：這問題在19歲時大概聽過200遍了
玗進：是的
善旴：你20歲會想做什麼？
玗進：等等喔
善旴：我啊
玗進：阿
善旴：要給你個模範答案嗎？
玗進：我剛好想到一個
善旴：請說
玗進：其實我最近有想要...
玗進：我想要開車
瀚音：恩
立于：哦
善旴：我19歲那年正好拿到了駕照
玗進：哦～
善旴：因為我覺得那樣很帥
玗進：我也有同樣的想法
玗進：我有試著做過模擬試題
玗進：但發現實在是不容易
善旴：那再稍微認真讀一下
玗進：恩，再認真讀一下
玗進：我蠻想要學會開車的
善旴：確實會覺得很浪漫對吧？
玗進：對阿
善旴：如果會開車的話感覺會很帥
玗進：想要深夜去開車兜風
善旴：會想去開車兜風
玗進：沒錯
善旴：但你還要很久
善旴：如果要開車兜風的話
善旴：總之先去考駕照吧，駕照呢
玗進：好的
善旴：但我從你的面相來看，感覺你是聰明伶俐的類型
玗進：屋～
善旴：雖然我不太會看面相
善旴：但要我直接說的話，感覺你應該一次就能考過駕照
善旴：起初我考這個的時候
善旴：那個筆試大概拿了幾分阿？
善旴：用手機測的時候好像筆試及格分數是70分還是60分
善旴：好像是70分，但我只拿了60分
善旴：我心想「完蛋了」，就直接去考了，結果分數快接近滿分
玗進：wow~
善旴：在現場考跟用手機app練習完全是兩回事
善旴：不對，其實是一樣的
善旴：但練習幾次後題目就會原封不動地出現在考卷上
善旴：所以那些難的題目只要稍微練習一下，絕對沒問題的
玗進：我會努力讀的
善旴：好的，開車必須安全第一才行
善旴：兩位都已經是大人了對吧？
瀚音：對
善旴：與其說是大人不如說已經成年了對吧？
善旴：已經拿到駕照了嗎？
瀚音：我有駕照
立于：我沒有駕照
善旴：立于還沒有拿到駕照
立于：對的
善旴：瀚音已經拿到了
瀚音：對
善旴：幾歲拿到的？
瀚音：我也差不多剛20歲時拿到的
善旴：是想作為紀念嗎，就是想做
瀚音：就總覺得必須得這樣做
瀚音：因為馬上就變成人了
善旴：說真的一定要在剛成年的時候就去拿到駕照，不然會一直拖下去
瀚音：沒錯
瀚音：會一直拖下去
善旴：那樣一來
善旴：就會完全錯失考駕照的最佳時機
瀚音：對
善旴：就算現在沒有要立刻開車，也要先拿到
善旴：等到以後真的有需要開車時
善旴：再回想一下當初學的東西，重新複習一下，再開車上路就可以了
瀚音：是的
善旴：對不起，這孩子
善旴：原本頭還是圓圓鼓鼓的說
善旴：但現在完全變扁了，抱歉
善旴：但這是什麼老虎啊？長得像是熊一樣
善旴：總之就是這樣，你們都有駕照了嗎？
粉絲：有
玗進：天啊
善旴：唉呀
善旴：不是考過但一直沒上路的那種
玗進：哇
善旴：1種普通？
粉絲：1種普通的
善旴：1種普通（手排車）？
善旴：少吹牛了！
粉絲：真的啦
善旴：你是要開大貨車嗎？
瀚音：就是說
善旴：很帥喔
善旴：拿到1種駕照的女人
全體：好帥啊
善旴：我只是個拿到2種普通（自排）的弱雞
瀚音：我也是拿到2種普通
善旴：因為我不需要開到大車
善旴：你到時候會考2種普通對吧？
玗進：我的心態是不管怎樣只要拿到駕照就好
善旴：加油！
善旴：首先明天的修能考試先好好考
玗進：好的
善旴：再順順利利地去考駕照
善旴：玗進是個馬上就要20歲的寶寶了，聽說你已經累積了不少帥氣的經驗，那就是
善旴：街頭表演
玗進：阿！
善旴：來自一位叫做「請成為Ga-jwa-gi」的網友問的問題
善旴：你開始進行街頭表演的契機是什麼？
玗進：其實我從以前就很常會邊彈吉他邊唱歌
玗進：所以街頭表演本來就是我想做的其中一件事
玗進：後來決定要參加《BOYS II PLANET》
玗進：我想要鍛鍊一下我的膽量
玗進：所以才跑去做街頭表演
善旴：是為了要鍛練膽量阿
玗進：對，實際嘗試過後，真的累積了很多經驗
玗進：那時候的經驗也對我很有幫助
善旴：沒錯，我以前在參加《高等Rapper》這個節目前
善旴：也被要求在建大門口那邊
善旴：就直接拿著擴音器開始rap
玗進：擴音器嗎？
善旴：拿著擴音器，連麥克風和其他設備都不給我
善旴：只叫我拿著這個開始rap
善旴：所以當時很像賣菜的感覺，拿著這個
善旴：一邊喊著「大家注意這邊」
善旴：一邊在斑馬線前面表演，現在回想起來都不知道我是怎麼做到的
善旴：但確實很有幫助
玗進：是的
善旴：那種所有人的視線都集中到自己身上的感覺，因為是第一次嘛
善旴：雖然超級緊張，但真的很有幫助
善旴：感覺都是很有用的經歷
善旴：聽說你也做了曲子是嗎？
玗進：阿，對，沒錯
善旴：現在大概做了幾首歌了？
玗進：阿～
玗進：現在寫好的
玗進：粗略估計大概有十首
善旴：十首嗎？你手上有很多武器（才能）耶
善旴：那麼現在終於到了期待已久的玗進表演時間
善旴：你準備了什麼歌曲？
玗進：我準備了在《BOYS II PLANET》第一輪表演過的《雖然你說得雲淡風輕》這首歌
玗進：以及《Just The Two Of Us》這兩首歌的mix版本
善旴：好的，請玗進到舞台上準備live表演
善旴：準備live表演會花一些時間，所以我們來唸一下問題吧
善旴：好的，2492這位說你們好像不停地在捏那個壓力球
善旴：那我來問問你們，現在有比較不緊張了嗎?
瀚音：有！這好像很有幫助
善旴：當然囉
善旴：為什麼不給我啊？
善旴：我也想捏捏看那個
善旴：我也很緊張！
善旴：像這樣稍微的
善旴：正在彈著吉他
瀚音：很帥耶
善旴：你跟吉他很配耶
玗進：謝謝
善旴：恩，從面相上來看
立于：面相哈哈
善旴：你跟吉他很適配
玗進：這是我的榮幸
善旴：慢慢準備，要喝點水嗎？
玗進：立于哥你可以給我一瓶水嗎？
立于：這個嗎？
玗進：對
瀚音：你是把喝剩的給他是嗎？
立于：什麼？
善旴：真的就只剩下最後一口耶
善旴：慢慢準備
善旴：你們兩位要稍微往旁邊靠一下喔
善旴：好的謝謝
玗進：阿，我的耳機聽不見
善旴：阿，他說耳機聽不見聲音喔
善旴：耳機聽不見的話就糟糕了
玗進：ㄚㄚㄚ
善旴：你可以確實做好音量檢查，直到你覺得舒適的程度就行了
善旴：在耳機調整好你手可以先活動一下沒關係
善旴：光聽你調音就很帥了
玗進：喔，有聲音了，好的
善旴：說是有聲音了，才剛說很帥的
善旴：但兩位都有吃過晚餐了嗎？
善旴：吃過飯了嗎？
瀚音：我為了上今天的電台沒吃東西
立于：我還沒有吃
玗進：好，我可以了
玗進：我會快點準備好的
善旴：慢慢來吧，阿，原來是我一直盯著你看
善旴：你們怎麼都不吃晚餐？這樣粉絲的心都要碎了
善旴：粉絲們都會希望你們能好好吃飯
善旴：但瀚音的粉絲就不知道了
瀚音：是，我的粉絲以前都會說：「瀚音阿，要好好吃飯喔！」
瀚音：但最近卻會對我說「你應該吃過了吧？」
善旴：有吃過了吧？
瀚音：你應該吃過了吧，大概是這種話
善旴：你應該吃了吧，像這種給予信任的話很不錯
瀚音：當然了
善旴：準備好了嗎？
玗進：是的，我要開始表演了
善旴：唉，慢慢來就行了
善旴：好了嗎？
玗進：好了
善旴：那我們現在就來欣賞玗進的吉他現場表演
善旴：《雖然你說得雲淡風輕》 以及《Just The Two Of Us》
善旴：最後那段是用嘴巴發出來的嗎？
玗進：最後那部分就當成是我多此一舉就行了
善旴：為什麼啊？
善旴：要怎麼弄？那個
玗進：有點像
玗進：這是我在參加《BOYS II PLANET》 時因為想打發時間而研究出來的
善旴：哦？這樣子啊？
善旴：那也教教我吧
善旴：我也想試試看，那是不是用嘴巴發出像小號的聲音？
玗進：把嘴巴閉緊
善旴：你說什麼？
玗進：把嘴巴閉緊，只稍微打開右側露出一點縫隙，再發出聲音
玗進：大概是這樣
善旴：阿，我的嘴唇好癢喔
玗進：總之就是這樣
善旴：那我就不做了，先請你回到座位上吧
玗進：好的
善旴：真的辛苦你了
善旴：唱得真好！果然你在做自己原本就很擅長的彈吉他這件事時
善旴：帥氣程度就會加倍
善旴：但為什麼大家都看起來這麼高，手腳這麼修長阿？
善旴：現在的小孩到底都怎麼了？
善旴：比例太優越了吧
善旴：玗進怎麼了？你很害羞嗎？
玗進：哈哈哈
善旴：是街頭表演比較緊張還是現在更緊張？
玗進：絕對是現在更緊張
善旴：為什麼？
善旴：現在這裡都是自己的粉絲和
善旴：在右手邊的帥氣姐姐們
善旴：你們是姐姐對吧？
粉絲：對！
善旴：姐姐們來說一下「姐姐來幫你加油」吧
粉絲：姐姐幫你加油！
善旴：看吧，姐姐們哈哈
善旴：各位阿，最強大也最可靠的就是姐姐們了
善旴：所以說阿，不覺得超帥的嗎？
粉絲：對阿
善旴：真的太帥了
善旴：但你吉他也彈得很好，是從什麼時候開始彈的？
玗進：我好像是從國三開始彈吉他的
善旴：現在你是高三？高三嗎？
玗進：是的，大概彈了四年左右
善旴：但你真的彈得很好，自作曲！
善旴：下次有機會讓粉絲們聽聽看你的自作曲吧
善旴：雖然我也很想聽，聽說你已經有大約十首的自作曲了
善旴：你有展示過了嗎？
玗進：我在街頭表演時唱過的兩首歌好像在網路上變成了短影音流傳著
玗進：其他的歌還沒有表演過
善旴：你會想要公開表演嗎？
玗進：我開直播時可能會偷偷的放一點給大家聽
善旴：沒錯，就是要偷偷來
善旴：趁公司不知道
善旴：稍微這樣做就行了
善旴：今天三位都展示了帥氣的現場表演
善旴：為了讓大家稍微喘口氣，現在來進入點心時間吧
善旴：各位可以到福利社那邊，盡情的補充糖分喔
善旴：我們現在來聽一下《BOYS II PLANET》的올라 (HOLA SOLAR)
善旴：稍後回來！
善旴：我要以愛豆拉為名，向所有人正式宣布
善旴：從今天起，二年B班的Dol-rang-i正式成為我動D的女朋友！
ERIC：艾D對這個決定有異議！
ERIC：也帶上我吧，我也要當Dol-rang-i 的專屬消防員！
岡旻：大家好！我是VERIVERY的岡旻
岡旻：聽說我的弟弟們要上《Idol Radio》了
岡旻：所以在這裡送上驚喜留言
岡旻：瀚音！立于！玗進！你們好，是我岡旻哥～
岡旻：今天作為出演過《Idol Radio》的前輩來給你們應援
岡旻：首先是立于，非常謝謝你這次來我的粉絲見面會
岡旻：最近應該很忙吧？加油喔！solo準備也幫你加加油！
岡旻：瀚音！也很謝謝你來
岡旻：很感謝你送的禮物，真的很感動！
岡旻：我們以後變得更加親近吧！
岡旻：玗進！你最近也很忙吧？
岡旻：加油喔！聽說明天是修能考試
岡旻：不知道答案的話就猜3吧，相信哥就對了
岡旻：希望你們三人上《Idol Radio》時都能齊心協力直到最後一刻
岡旻：善旴前輩！岡旻我12月也要來愛豆拉玩
岡旻：先請多指教了，下個月見喔！
岡旻：最後請《Idol Radio》的聽眾朋友們今天要多多疼愛我的這些弟弟們喔！
岡旻：我們VERIVERY也要出新專輯了
岡旻：希望大家可以多多期待
岡旻：以上是岡旻的留言，再見～
善旴：好的，這裡是MBC電台的偶像專門節目《Idol Radio》 ，我是THE BOYZ的善旴
善旴：今天和第一次來愛豆拉的張瀚音、崔立于、姜玗進一起進行錄製
善旴：還有剛才我們也聽了VERIVERY岡旻的驚喜應援留言呢
玗進：我真的嚇一大跳
善旴：嚇到了嗎？那就請嚇到的玗進作為代表對岡旻哥說一句話吧
善旴：說一句話就好
玗進：岡旻哥
玗進：喔
玗進：我愛你
善旴：這就是
善旴：這就是我想聽到的
玗進：我每次在說這種話時都是發自內心說的
善旴：真的愛對方才會說我愛你
玗進：是的
善旴：就是這樣，因為也是我拜託你說一句話而已
玗進：恩
善旴：這樣說就行了，岡旻也說他12月會來上愛豆拉
善旴：我也會好好照顧他的
玗進：好的
善旴：好
善旴：《BOYS II PLANET》  出演者們在節目結束後依然努力維持著友誼
善旴：即使沒有上節目也能看到你們建立起深厚的友誼，真的很讓人欣慰
善旴：聽說你們最近還經常一起拍攝別的節目對吧？
瀚音：是的
善旴：哇，這周你們也要出演寶石盒
瀚音：對的
善旴：也有很多正在進行的拍攝
全體：是的
善旴：有沒有人在你們說要上愛豆拉之後給你們應援的？
瀚音：恩～
玗進：相炫？
立于：就在剛才我們來之前相炫有幫我們加油
立于：他有傳訊息來
善旴：下次
善旴：過一段時間後，可以請Familyz全體一起來
瀚音：好耶
善旴：因為不是只有同一團的人才能一起來錄
善旴：如果有好朋友的話，也可以帶他一起來
玗進：恩～
善旴：不是素人朋友喔
善旴：既然得到了這麼多的支持，自然會產生想要報答大家的心意對吧？
善旴：所以現在要進到為Dol-rang-i們準備的心願達成時間
善旴：也就是備受寵愛的Dol-rang-i必須要看這樣的HANULIZ
善旴：我們會努力幫大家達成接下來在三位面前提到的心願
善旴：「請叫一次我的名字」這位粉絲說，為什麼有什麼多人敲碗呢？
善旴：同在初見組和 Sugar HIGH組的三人
善旴：想再看一次你們一起跳舞的樣子
善旴：可以嗎？
立于：當然了
玗進：可以！
善旴：沒有不可能這個選項對吧？
立于：對的，沒有不可能這個選項
善旴：很好，請三位將椅子留在原地移動一下
立于：好的
好久沒一起跳了
善旴：各位都準備好了嗎？
全體：好了！
善旴：沒忘光吧？
玗進：唉呀，當然囉～
善旴：好的，請下音樂！
善旴：哇，好棒
善旴：請回到座位上吧
善旴：好的各位，三位剛才帶來了初次見面沒有按照計畫進行、Sugar HIGH
善旴：還有為了今天準備的Chains舞蹈環節
善旴：你們三位一起跳舞是很久之前的事了嗎？
瀚音：是的，已經有沒有沒一起跳了
善旴：有想起那時的回憶了嗎？
瀚音：那時很辛苦的...
立于：想起了很多回憶
善旴：因為當時真的很辛苦，所以辛苦的時候回憶特別會湧上心頭
善旴：你們真的很有那種清新有朝氣的感覺
立于：謝謝
善旴：看你們一起跳舞真的不自覺會露出微笑
瀚音：真的嗎？
善旴：我現在知道為什麼大家會投票給你們了
立于：謝謝
玗進：我很榮幸
善旴：三位都慢慢地喘口氣
玗進：好的
善旴：你們前面有風扇嗎？沒有吧？
瀚音：對
善旴：有人需要嗎？
瀚音：玗進？
玗進：好我要
善旴：我這裡就有
瀚音：謝謝
玗進：謝謝
善旴：不會
善旴：特別是很多人都希望你們能跳另外一首公演曲目Chains
善旴：首先這個心願已經達成了
善旴：光是從你們的外表就覺得你們很適合清涼風
善旴：但你們跳Chains也跳得很好
善旴：你們有人是喜歡這種致命性感風的嗎？
瀚音：我的話
瀚音：比起清涼風我喜歡的風格會更接近這種
善旴：這是能看出來的
善旴：你的眼神很不一般
善旴：那種眼睛半睜半閉的樣子
瀚音：對吧？
善旴：你就這樣做，就會有很多姐姐們
瀚音：中二病
善旴：才不是呢
善旴：中二病是永遠不會消失的
瀚音：對吧？哈哈
善旴：我現在都還有
瀚音：很好對吧？
玗進：不會消失的
善旴：不會消失的，會一直留在心中
善旴：我的體內至今還存在著一頭黑炎龍
善旴：也有很多人問Sugar HIGH表演前播的VCR相關問題
善旴：你們有各自擔任的貓是嗎？
瀚音：是的
善旴：請介紹一下你們都擔任了什麼類型的貓
瀚音：我們的隊名叫做Nyangnyang Chuchu
善旴：Nyangnyang Chuchu
瀚音：Nyangnyang Chuchu結合泰文那種很可愛的感覺才取的
瀚音：所以說
善旴：很好
瀚音：製作人幫我們決定各自要擔任的貓咪
瀚音：立于是膝蓋貓，就是那種喜歡待在人家膝蓋上面的貓咪
善旴：膝蓋貓
瀚音：玗進你是高冷貓嗎？
玗進：我是彆扭貓
瀚音：彆扭貓，很彆扭
善旴：很彆扭的貓
瀚音：當時我是隊長
瀚音：幫孩子們拍了介紹影片
瀚音：喔
瀚音：玗進的話
瀚音：如果我給他零食的話他甚至還會唱歌
瀚音：但平常就是隻很難搞的小貓
善旴：給他零食的話
瀚音：如果給他零食的話，他才會暫時唱一小段歌
瀚音：立于則是當時必須上到其他朋友的膝蓋上
瀚音：對象不是我選的
善旴：辛苦了
瀚音：是製作人幫我們決定的
瀚音：要到一位叫做相炫的朋友的腿上
瀚音：有點高冷的感覺
善旴：有拍VCR嗎？
瀚音：有拍了吧？
立于：拍了
瀚音：我們當時還用頭髮做了貓耳
瀚音：甚至還用化妝品畫出貓的鬍鬚
善旴：做到這種程度啊？
善旴：做得真徹底耶
玗進：我們真的花了很多心思做這個貓耳
善旴：是用真的頭髮做的嗎？
玗進：是用真的頭髮做的
瀚音：要把頭髮紐在一起，抹上髮膠後
瀚音：再用電棒捲稍微燙一下固定就可以有很好的效果了
善旴：雖然對頭髮很抱歉，但感覺會非常可愛
瀚音：對吧？
善旴：我會去找找看影片的
瀚音：影片應該已經找不到了
瀚音：所以粉絲們才會很好奇
善旴：為什麼不在了？
玗進：因為這只有在現場才能公開
善旴：太小氣了吧
瀚音：我們真的很用心地拍了
善旴：之後請製作單位一定要公開出來
瀚音：請公開吧
善旴：好好
善旴：好的，剛才已經分享過變身成各自負責的貓咪，並進行拍攝的幕後故事了
善旴：我們接著來介紹一下粉絲們其他的問題和請求
善旴：也有很多人問關於合宿的問題
善旴：來自一位叫做「讓開」的網友提問
立于、玗進：讓開
善旴：「請分享一下合宿生活吧」
善旴：「明明說立于和瀚音沒辦法對弟弟們說出什麼嚴肅的話，總是很安靜地待著」
善旴：「但看完幕後花絮後，我真的有種被背叛的感覺」
善旴：「請告訴我你們真實的宿舍生活吧！」
善旴：「拜託拜託？？？？？？！！！！！！」
善旴：這位粉絲真的很迫切想知道耶
立于：其實我們大部分時間真的都很安靜
瀚音：沒錯
立于：但剛好只有那部分被播出來了
瀚音：立于和我當過很多次室友
瀚音：大概有當過三到四次
瀚音：我們平常的性格不是那種愛吵鬧的，是比較安靜的性格
善旴：對阿，你們看起來很安靜
瀚音：但偏偏有時候興致會突然上來嘛
善旴：沒錯
瀚音：對吧？那時候我正在跳JENNIE前輩的like JENNIE
善旴：這麼突然？
瀚音：正玩得很嗨的時候
善旴：就只播那段是嗎？
瀚音：就只有那段播出去了
瀚音：所以才讓大家誤會
善旴：本來做節目就是會這樣
瀚音：對吧？
善旴：平常安靜的畫面是不會播出去的
善旴：但其實大家一看也知道
善旴：既然有感情很好的朋友們在，肯定會玩鬧一下的
瀚音：沒錯，我們也是一邊打鬧一邊變熟的
善旴：就要有這種玩鬧的時候
瀚音：對
善旴：總不能在這麼熱烈的氣氛下三個人還一本正經地坐著冥想吧？
善旴：對吧？
善旴：還聽說立于住六人房時很會猜拳，總是獲得第一名可以先洗澡
善旴：你很會猜拳嗎？
立于：與其說是我很會猜拳，不如說我那時候的運氣特別好
善旴：你要跟我猜一下拳嗎？
立于：疑？
善旴：不出的人就算輸，剪刀石頭布，剪刀石頭布
立于：唉呀
玗進：看來真的只有那時運氣好耶
立于：好像真的只有那時候運氣很好
善旴：抱歉，其實我是想輸的
立于：我也是想輸的
玗進：其實當時我們的壓力都非常大
玗進：流了超多的汗
玗進：再加上凌晨一兩點才回到宿舍
玗進：很想趕快睡覺，因為明天早上又要起床
玗進：但哥一直都猜贏
善旴：阿
玗進：大概贏的程度是你會覺得至少該我贏一次了吧
瀚音：而且立于洗澡很花時間
立于：我才沒有洗很久
善旴：大概花幾分鐘？
瀚音：大概有30分鐘
立于：30分鐘，我沒有花到30分鐘啦
瀚音：我們六人都要洗澡
瀚音：如果猜拳最後一名的話，大概要三到四點才能睡
善旴：你們浴室有幾間？
全體：一間
瀚音：六個人分一間
立于：對
善旴：這確實要改善才行，畢竟大家都要洗完澡才能睡
瀚音：對呀
善旴：但也只有那時期才能體會到，算是一種回憶吧
立于：很浪漫吧？
善旴：就是要吃過苦才會留下深刻的回憶啊各位
這樣等到浴室有兩間時你們就會懂得感謝了
善旴：所以把那段經歷當作是很好的經驗吧
瀚音：好
善旴：你花30分鐘洗澡阿
立于：我之前不是花15分鐘左右嗎？
立于：有人洗比我更久
善旴：還可以啦，本來不都是
善旴：都是這樣的，我甚至會洗到一小時
瀚音：是
善旴：大概有20分鐘只是淋著水什麼都不做
瀚音：很好耶
善旴：不了，我們還是洗快點吧
善旴：也有很多人想問你們的成員關係
善旴：有一位叫做jisu的粉絲說「最近玗進自稱說他在Familyz的地位排名是第一名」
善旴：玗進說自己是地位排序第一名
玗進：我毫無疑問地認為自己就是第一名
善旴：有一位叫做「守護Familyz小家的狗」說
善旴：「請正式的排序出Familyz的地位排名吧」
玗進：阿
善旴：現在就來正式的排序吧
玗進：但其實阿
善旴：誰是第一名？
善旴：你說其實什麼？
瀚音：立于？
善旴：老實說，雖然你可能想說是你自己
玗進：真的要我說的話
善旴：超真的那種
善旴：立于哥是第一名
立于：耶～
善旴：哦～那第二名呢？
善旴：老實說，因為有三個人在就用多數決吧
玗進：哥你確定是最後一名，不要再抱有期待了
立于：你們都差不多
瀚音：第二名是
瀚音：應該是相炫
善旴：玗進你認同嗎？
玗進：我沒辦法認同
善旴：那麼立于你認同嗎？
立于：我認同
善旴：那就過半數了
善旴：來
玗進：每次（都不站）我這邊
善旴：那麼第三名就是玗進
善旴：第四名是
瀚音：是
善旴：瀚音
瀚音：是的
善旴：為什麼你是最後一名？你不是哥哥嗎？
瀚音：怎麼說
玗進：他有時候也不像哥哥
立于：因為他就像靠墊一樣墊在最下面
善旴：瀚音總是像墊子一樣墊在底下
立于：跟他開玩笑他都能接住
善旴：跟他開玩笑都能接
瀚音：沒錯
玗進：但瀚音哥真的很能開得起玩笑
立于：沒錯
善旴：本來阿
瀚音：被開玩笑
善旴：常被開玩笑的人都是最辛苦的
善旴：擔任沙包的作用
瀚音：沒錯
瀚音：我也讓團隊變得很和諧
善旴：當然了，目前為止我們已經解決了最多人提出的問題了
善旴：也有很多人希望你們做challenge，我們從中嚴選了幾個
善旴：最希望做的challenge第一名是TWS的OVERDRIVE
善旴：Angtal（撒嬌）challenge
善旴：是這樣說的
善旴：聽說你們三位正好都有Angtal（撒嬌）的經驗
立于：是的
善旴：你們平時就很常撒嬌嗎？
善旴：既然你們都有Angtal（撒嬌）的經驗
善旴：都已經做過了嗎？
立于：你說challenge嗎？
善旴：對
立于：對，已經拍過了
立于：我們都有各自拍過一次
善旴：那麼既然大家希望你們可以一起做
善旴：可以一起Angtal（撒嬌）嗎？
瀚音：好的
玗進：當然可以
善旴：做得到嗎？
玗進：可以！完全做得到
立于：我們的團隊合作也很好
善旴：三位的團體Angtal（撒嬌）要來了
善旴：你們都要很可愛的做喔，嘴巴要恩這樣子懂嗎？
瀚音：知道了
善旴：來
善旴：阿
玗進：我流了好多汗
立于：我們一個個的做嗎？
瀚音：一起做一起做
한번 다 같이 하고
瀚音：不知道，一起做吧
善旴：一起做
善旴：不然各位你們想看各自做還是一起做？
立于：一起～
粉絲：各自做！
瀚音：哇，兩個都
善旴：一個個？一起？
立于：瀚音（Han-eum-ssi）
善旴：如果一個個做不就要做三次了嗎?
立于：所以說
善旴：各位還是一起做會來的...
瀚音：是的，有意義
善旴：才會有意義，各位
善旴：唉呀，一個個多害羞阿，一起做吧，都一起做
立于：一起做吧
善旴：對，一起做
瀚音：好！
立于：從右邊開始對吧？這邊對吧？
玗進：從左邊開始
立于：左邊做
善旴：要來囉
善旴：來音樂下！
瀚音：也能看前輩做一下嗎？
善旴：我現在要怎麼混過去阿
善旴：但既然後輩們都請求了還是必須要做啊
立于：哇！馬上就
善旴：等我一下啦，歌慢慢放，慢慢地
善旴：這要怎麼做？
瀚音：就下意識的撒嬌
善旴：這樣做就行了阿
瀚音：撒嬌
善旴：要怎麼做？
立于：哦～
玗進：哦～
立于：哦！
善旴：要看哪裡？
善旴：但得讓螢幕前的觀眾們看到阿
善旴：我知道了
善旴：我要怎麼做，都忘光了！
善旴：要來了
善旴：請下音樂
全體：哇～～～
瀚音：鼓掌！鼓掌！
立于：哇！
瀚音：謝謝
立于：我真的太喜歡了
玗進：您做的是最棒的
善旴：各位
立于：我想再看一次
善旴：立于阿
善旴：我不想叫你罪立于了
善旴：崔立于
立于：我很抱歉
善旴：不會，沒關係的
善旴：說到你們幾位，大家就會聯想到友情配件呢
善旴：除了這位jjap-jjap之外，還有很多人問說
善旴：「聽說Familyz的友情手鍊是立于帶來的」
善旴：「很好奇你們是怎麼湊齊這四對友情手鍊的呢？」
善旴：請立于公開一下這個手鍊的幕後故事
立于：我本來就一直想著如果我們四人都能有一個共同的友情信物就好了
立于：但之前一直沒有時間去挑
立于：所以在決賽時我的姐姐們來韓國了
立于：當時剛好姐姐就拿給我了
立于：「你們的友誼真的非常珍貴，我想為你們應援」
立于：於是姐姐把手鍊給我，我就這樣一個個給他們了
善旴：這麼珍貴的東西沒有弄丟吧？
瀚音：我老實坦白吧
善旴：哦！阿！
善旴：坦白說吧
瀚音：我真的到處找遍了，可能是不小心斷掉，到處都找不到
善旴：但也是一直都有好好戴才會這樣
瀚音：沒錯
瀚音：我回到家才發現它不見了
立于：喔...
玗進：某天瀚音哥突然跟我說
玗進：「玗進阿，那個不見了」
玗進：「不見了，怎麼辦？」
瀚音：我是不是要跑一趟台灣把它買回來啊？
善旴：那再換一個戴就好了啊
善旴：再湊一個新的就好，因為友情是不會消失的
瀚音：對吧？手鍊本身不是友情
善旴：手鍊本身不是友情
立于：哇
立于：你說這什麼話
善旴：去把手鍊買回來配，這才叫做友情
瀚音：對吧？我會買回來的，不久之後
玗進：去買一條吧
立于：如果我們能全部一次都配齊就好了
瀚音：好
立于：這才是真正的...
善旴：就是說，一起配齊吧，這東西可是多麼的重要
善旴：好好配齊它
善旴：又是很多人敲碗的challenge，超最強challenge有非常多人都說想要看
善旴：一個人在中間，兩個人站在兩側做reaction喔
善旴：三位要不要來決定一下你們的位置？
立于、玗進：我正想說...哈哈
立于：我昨天一看到這個腳本，我就馬上在群組說
立于：「我要當center」，因為center只要被抱就好了
善旴：你想當center
立于：我非常想當center
善旴：很想當
立于：但孩子們一個個都出現說「才不呢，我才要當」
玗進：很無語對吧？
善旴：那決定是誰當？
立于：現在還在爭吵中
瀚音：排練的時候是我在中間的
立于：你不是說你有另外學嗎？
瀚音：但我沒辦法學阿，就決定是我
立于：你現在可是弄丟了我給的手鍊喔
善旴：弄丟了手鍊又想當center還想人家的便當
立于：就是說
善旴：用猜拳決定吧
瀚音：但我真的不會
玗進：不出的人就算輸，剪刀石頭布
善旴：不出的人就算輸，剪刀石頭布
善旴：就決定立于站中間了
立于：好的～
善旴：來
瀚音：我不會
立于：我教你
玗進：我們站著做嗎？
立于：不是站著做嗎？
玗進：是喔？
善旴：把椅子放著，到舞台上進行吧
立于：一二三
玗進：等等，歌是怎樣子？
立于：先這樣再這樣
玗進：旋律是怎樣？
立于：我們能聽一遍嗎？
善旴：當然了，來聽一遍音樂吧
瀚音：OK OK OK 來吧
瀚音：我知道了
善旴：你們三人在一起的畫面好可愛喔
善旴：非常的
瀚音：你就安靜地站著就好了啊
立于：你不是叫我教你嗎！
瀚音：我知道了
善旴：看你們互相鬥嘴的樣子，很有傻瓜與笨蛋的感覺
玗進：傻瓜與笨蛋ㄏㄏ
善旴：感覺，不是，準備好了嗎？
全體：好了
善旴：不會跳就跟著跳就好了
善旴：請下音樂！
善旴：但你們三個真的好可愛
善旴：各位先請回到座位上吧
善旴：各位，朋友之間可以做這樣的事嗎？
立于：是的，可以的
瀚音：很好
善旴：好羨慕
玗進：我可以
善旴：你們不冷吧？
瀚音：我還好
善旴：還好吧
善旴：還有那些大家不停地喊著「拜託做這個」的challenge
善旴：我們明天會上傳到SNS上喔
善旴：請給三位熱烈的掌聲！
瀚音：謝謝
善旴：今天在這麼長的時間，一直沉浸在三位的魅力當中，不知不覺也到了要結束的時間了
立于：耶～
玗進：已經到了？
立于：已經到了
善旴：別說居然了，這已經是史上最長的時間了
瀚音：已經兩小時了
玗進：哇！
善旴：各位已經是錄製以來最長的時間了
立于：已經兩小時了？
善旴：因為收到了非常多的問題，也代表你們都得到了相對應的喜愛
玗進：謝謝
善旴：請好好疼愛粉絲們吧
全體：好的
立于：當然要了
善旴：趕快再做一次撒嬌吧
善旴：愛你們～
玗進：我愛你們～
善旴：那麼從玗進開始說一下感想吧
玗進：阿，好的
玗進：今天是我第一次上I，《Idol Radio》
玗進：真的感到很榮...榮什麼？很榮幸
瀚音：榮什麼哈哈
玗進：這是我第一次上這種電台所以非常緊張
玗進：但還是很感謝粉絲們來看我們
玗進：我愛你們！
善旴：很好
善旴：接著是立于
立于：這真的是我人生中第一次上的電台
立于：對我來說是非常具有意義的一次電台經驗
立于：其實在來這裡之前我真的超級緊張的
立于：但好險我也很幸運的能跟這些關係很親近的朋友們一起來錄
立于：度過了很有趣的時光
立于：前輩您也非常照顧我們，真的度過了很愉快的時光
立于：而且久違的可以見到這麼多的粉絲，我真的覺得很開心
善旴：你們三位往後一定有更多的機會
善旴：可以見到更多的粉絲
善旴：以後會有很多幸福的日子到來
立于：謝謝
善旴：接著是瀚音
瀚音：我也覺得這次的錄製非常有趣好玩
瀚音：雖然我只有過兩次電台的經驗
瀚音：但這是我第一次作為嘉賓錄製的電台所以非常緊張
瀚音：但您很照顧我們，所以玩得非常開心
瀚音：可以看到前方的粉絲們也讓我覺得很有趣
瀚音：如果下次再邀請我們的話，我們會取消所有的行程接受邀約的
瀚音：如果下次還能邀請我們的話，會非常感謝的
善旴：好的，我現在才發現你的T-shirt也太恐怖了吧
瀚音：什麼？阿～沒錯
瀚音：小熊
善旴：小熊的頭噴掉了耶
玗進：唉以古
善旴：完全就是黴菌（Gom-pang-i）了＝熊噴（Gom＋Pang）
瀚音：熊噴
玗進：真的是黴菌耶
善旴：好，總之呢
善旴：聽說瀚音你12月要參加在上海舉辦的愛豆拉公開錄製
瀚音：是的
善旴：對嗎？
瀚音：沒錯，非常感謝我又有機會能在12月底去到上海
善旴：很好
善旴：希望你可以玩得愉快
善旴：這是今天最後一個請求了
善旴：除了min-jeong這位粉絲外也很很多人說
善旴：希望HANULIZ你們三人都可以幸福地一直唱下去
善旴：這是最棒的禮物！
善旴：請向粉絲們比愛心
玗進：謝謝你們
善旴：也請你們對為你們的幸福應援的粉絲們
善旴：都說一句愛他們的話吧
善旴：從瀚音開始吧
瀚音：好的，各位
立于：哇！甚至還有音樂耶！
瀚音：謝謝大家這麼喜愛如此平凡的我
瀚音：希望以後我們也能長長久久走下去
瀚音：讓我能把比我所得到的，還要更多的愛分享給大家，我愛你們！
善旴：很好，接著請立于來說吧
立于：各位，直到現在你們都還是一直陪在我的身邊
立于：和我一起度過了很多重要的瞬間
立于：今天真的是時隔已久才見到大家，我真的非常開心
立于：我以後也會繼續努力的
立于：我會一直當各位的「兔子立于」的！謝謝！
善旴：好，接著是玗進
玗進：大家！
玗進：其實這是我一直謹記在心中的想法
玗進：我之所以能站在這麼寶貴的位置，全都是因為有你們這群珍貴的粉絲在
玗進：我絕對不會忘記這一點，並且往後也會更加努力的，我愛你們！
善旴：你們都說得非常好
善旴：今天真的是辛苦你們三位了
瀚音：是
善旴：我也會為三位的夢想應援的
善旴：希望我們以後能常常見面
瀚音：好的
善旴：希望明天玗進考試加油
玗進：好的
善旴：今天回家後早點休息
玗進/善旴：好
善旴：今天播的最後一首歌THE BOYZ的AURA來做為結尾
善旴：結尾問候會請外面的粉絲們和來賓們一起進行
善旴：當我說「Tteon-di也」後，各位就接著說「瀚音也、立于也、玗進也」
善旴：外面的粉絲們說「dol-lang-i也」就可以了
善旴：最後再一起呼喊「《Idol Radio》我愛你」
善旴：Dteon-di也
瀚音：瀚音也
立于：立于也
玗進：玗進也
粉絲：dol-lang-i也
全體：《Idol Radio》我愛你！