介紹今天的愛豆拉嘉賓
立于大人登場
吉他少年 玗進也來了
連大天使米迦勒也來了
HANULIZ出場紀念 定出"HANULIZ"的專屬pose
瀚音:稍微給我們一點時間...
喔好的 知道了
(男人開始慌張起來了)
瀚音:該怎麼做? 要把崔立于抬到上面嗎?
玗進: 我們不是"HANULIZ"嗎? 立于: ??
玗進: 還是立于哥躺著像這樣?
(決定將立于抬起來)
(鬥嘴中的瀚音和玗進)
瀚音:我一個人能抬起來嗎?
玗進: (不) 一二三
瀚音: 這樣抬起來後
做得很勉強的"HANULIZ"(沒事吧...?)
瀚音: 你裝作很帥的樣子X2
(這就是"HANULIZ"pose)
各自認為 "HANULIZ"有默契的地方是?
立于: 我算是比較會開玩笑的那一方
瀚音和玗進是比較常被開玩笑的那一方
(不愧是官方小家地位第三和第四名)
瀚音: 玗進非常喜歡立于
玗進>>-愛心->立于...?
我則是偷偷地看著他們
(Loveholic-人偶的夢)
瀚音: 不是有那種情況嗎?
單戀太難了...
這解釋真有趣呢
玗進: 我覺得我們之間都能聽懂對方說的話，這點是我們默契很好的地方
玗進: 彼此經常玩在一起
玗進: 大家都很能開得起玩笑
瀚音: 我感覺只有我是被大家玩弄的...
你不是都全盤接受嗎?
立于是屬於讓瀚音自立自強的類型
立于和玗進(第一次上電台的感想是?)
立于: 因為這是我人生中第一次上電台
立于: 所以覺得很有趣?
會好好享受的
玗進: 我也是第一次
玗進: 雖然非常緊張...
但我會盡全力讓節目變得有趣
為此準備了很多
電台前輩 如果給後輩們一句建言的話?
瀚音: 我可是比你們早兩周上過電台的大前輩(嚴肅)
噗ㄘ
玗進: 只有兩周嗎?
我還以為是兩年呢
到此為止
不用緊張
像平常一樣好好說話
我相信大家都會享受其中
瀚音: 我們三人
就像剛才說的
默契非常好
經常互相開玩笑
大家都很喜歡
(不愧是溫暖的電台前輩...)
輕鬆自在地參與的話相信我們都能玩得很開心
(*以花絮播出時間為基準)考試期間 給考生們一句鼓勵的話
立于(美大哥哥): 考試考得順利嗎?
我就當作你們都考得很好
雖然不會有那樣(?)的事發生
如果真的考不好也不要灰心喪志
(考生們)(加油)
結果一定會好的
你們直到現在都在努力奔跑著
真的辛苦了
瀚音(音大哥哥): 真的 最
你們已經跨越了人生中的最高的第一座高山
無論結果如何都真的辛苦你們了
不要太喪氣
我們也是
雖然這位朋友還沒有去考試
(這位朋友)
考試不是人生的全部
瀚音: 如果努力做自己喜歡的事
總有一天會到達頂峰
(我們在頂峰相見吧...)
(加油)(加油)
總之加油吧
(還沒結束...)
瀚音: 加油 辛苦了
玗進(高3): 首先我作為一起考試的當事人
因為總是看到我的朋友們是那麼辛苦
真的嗎?
玗進: 現在的各位考生們
(給我安靜)
(男人推了)
如果大家都能知道你們有多辛苦就好了
希望大家都能加油
加油
(玗進和考生們都加油)
讓觀眾們睡個好覺 電台式晚安問候!
立于: 今天一天都辛苦了
祝你們今天都睡個好覺
瀚音: 不要擔心
希望你們晚上都能好好睡覺
不後悔...
(要說)(什麼)
(忘記要說什麼的瀚音)
好突然
幹嘛突然說後悔什麼的
晚安
(猝不及防的結尾...)
玗進: 首先希望大家都能自在地度過一晚
安心地躺在床上
晚安
各自在10秒內(對各自的粉絲們)說想說的話
玗進: 你們好 我是第一次來愛豆拉的姜玗進
雖然說因為是第一次上電台很緊張
但對於信賴著我們粉絲們
(玗進在做問候時旁邊數著秒數的哥哥們)
我也會做好相應的準備
(結束)
我會好好做的謝謝
瀚音: 大家好 我是張瀚音
04年生
(呵呵呵)
(突然介紹年齡)
(輸出)
INTJ的張瀚音
我的新歌已經發行了希望大家多多喜愛
這是我們第一次三人一起上電台
希望大家多多支持與喜愛
立于: 謝謝一直以來都喜愛我的粉絲們
今天我們三位會努力好好玩
今天一起玩吧
HANULIZ要去排練了喔~~~
入場排練
從立于開始
(軟軟萌萌的入場)
瀚音大人
接著到玗進進場
(耍寶的哥哥們)
好可愛...
團體 阿貢包~
被捧在手心養大的我就應該看這些東西
(玗進可以彈吉他)
超最強challenge練習
抱抱
Sugar HIGH排練
立于跳舞太甜美了
(耳機飛掉了)
立于 耳機...
앙탈 challenge
直到OVERDRIVE為止 ~排練結束~
軟綿綿的玩具與幸福的HANULIZ
台本排練
小狗 小貓
立于: 手的大小是...?
手的大小等等我會給你們尺
在旁邊直接測就可以了
所以到時候現場錄製時你們互相量就行了
立于: 那我應該念這個嗎?
對 就說手的大小
然後把尺放到旁邊量
接著說話就可以了
比砂糖更甜
專注看著HANULIZ的臉蛋
字幕先暫時不上...
直到進行完台本排練~全部排練結束~
直播待機中...
認真檢查的玗進
(但是前面沒有鏡子阿...?)
(玗進你在看哪裡...)
沒有鏡子也做得很好
(發現鏡頭)
(還給了飛吻)
(HANULIZ誰沒有小雞胸針?)
(是瀚音)
別好別針 準備妥當~
整理衣服的玗進
現在真的完成待機準備了
玗進: 你的感想如何?
(你的名字...?)
(擺頭)(笑得僵硬)
(沒關係 很可愛)
重來
瀚音: 首先
好的我知道了(卡)
玗進: 首先我呢
瀚音: 首先
(哈哈哈)
首先因為要和玗進立于一起上電台
更加有負擔了
我不知道要幫他們多少
立于: 你是最有壓力的
瀚音: 一個人上的話只要我做好就行了...
但這次和孩子們一起
不能只有我...做好
我現在要做得更好 好到什麼程度呢?
我要幫助這些朋友 幫助到什麼程度呢?
我要
一位外國人和一位未成年
(這個外國人)
(未成年人一位)
我到底要...
別說了
哥相信我
正式直播Sugar HIGH
直播結束
和러부단&밤비즈&깡아단合照一張
甚至留下了愛豆拉簽名
直到最後也在問候著的HANULIZ...真是難能可貴
也不忘記向鏡頭問候
現在真的要下班了~~