[炸雞王座]
[幕後故事]
(EP.1未公開片段)
[1.Sweet Chili King登場畫面的祕密]
瀚音：因為炸雞要出場了，我們就以恭敬的心
瀚音：來迎接Sweet Chili King吧
玗進：所以Sweet Chili King在哪裡？
瀚音：它會出現在我們面前
瀚音：一二三
全體：呀！
[～佈置 Sweet Chili King中～]
[幸好是樂在其中(?)的玗進王子]
玗進：Stop*3
PD：不能動哦
立于：好…
[不準動～♪ 無論發生什麼事～♪]
[面臨佈置炸雞延遲的狀況]
PD：對不起讓你們等
全體：沒關係
[忍笑挑戰]
瀚音：我手超痠…
瀚音：我這隻手舉太高了
立于：待著不動本來就是最累的
[終於佈置完成]
PD：好我們繼續
[Ziang★]
[裝得若無其事 MAX]
全體：哇~~~
玗進：欸等等，這味道也太瘋狂了吧？
立于：已經香氣四溢了
[炸雞的登場畫面就是這樣誕生的]
玗進：香味都飄到這裡了 太厲害了
瀚音：味道飄出來了
[2.影片份量調節失敗的「用身體說話」]
玗進：請出題
[究竟是什麼題目…？]
瀚音：來吧
PD：開始出題囉
[以為自己是狼，但其實是兔子的時候]
[這是什麼意思？]
玗進：等一下，請給我大概10秒鐘
瀚音：哇這真的好難
瀚音：一二三
[不良兔子？]
[兩位在幹嘛？]
瀚音：那邊是在幹嘛？
[說明作品]
立于：我是兔子
立于：往旁邊一看發現要把我吃掉的
立于：狼...出現了
[不能理解]
玗進：你這跟題目有什麼關係？
立于：不是，你話要全部聽完啊，韓文
[不好意思，請問你是哪裡出生的崔氏？]
玗進：好啦好啦
立于：然後心想：「我應該也是狼…吧？」
立于：結果不是欸？
[到底在說什麼？]
立于：我和他一樣耶？他是兔子，我也是兔子
[不知道在說什麼]
玗進：對不起，因為他韓文有點生疏
瀚音：我就直接很直觀的表達了
瀚音：原模原樣地表現出以為自己是狼的兔子
瀚音：所以比了兔子耳朵散發出狼的眼神
玗進：可以讓我們看一下狼的眼神嗎？
[可愛的姿勢與完全不搭的表情]
[眉毛挑動]
玗進：啊我好像在哪裡看過
瀚音：怎樣 中二病發作的時候嗎？
玗進：哦沒錯！
[原來是自認為是狼的中二病兔子]
立于：中二病兔子
PD：工作人員導師們票選出來的最佳動作是
瀚音：應該很難選
[最佳動作是瀚音王子]
PD：瀚音
[同意]
瀚音：就是這樣
瀚音：要直觀地表達
[跳過吧～]
立于：請出下一題
瀚音/玗進：好～
[3.混亂的「ASMR問答」]
PD：要出第三題了
瀚音：ㄎ…
[口水直流]
瀚音：吃得太香了吧
瀚音：這題是炸雞
立于：聽起來有肉汁
[是嗎…？]
瀚音：欸但感覺至少要有一個人寫Sweet Chili King
[差不多該出現那個名字了]
立于：我來寫吧
瀚音：不是哈哈哈哈哈哈哈
[Sweet Chilil King嗎…？]
瀚音：不是chilil是chili
立于：搜哩～
[好在不是「牙刷Chili King」]
玗進：Sweet Chilil
玗進：一二三
[公布答案]
瀚音答案：雞皮(請投給86號張瀚音/抱歉了朋友們)
立于答案：Sweet Chili 韓式甜辣炸雞(64號立于)
玗進答案：起司粉炸雞
PD：要給你們一次修改答案的機會嗎？
PD：因為三位都認為是炸雞
玗進：阿，看來應該不是炸雞
瀚音：我們三個都猜錯的意思
[已掌握出題者的意圖]
瀚音：孩子們擦掉吧
玗進：可是他發出這麼酥脆的聲音
玗進：卻說不是Sweet Chili 韓式甜辣炸雞？
[變本加厲]
立于：我覺得很不像話
[我朋友令人驚嘆的商業表現]
瀚音：聽起來像梨子？
立于：梨子？
PD：當然也有可能是類似的東西？
玗進：沒有ㄊ..提示嗎？
PD：你們已經講出它的口感了
玗進：清脆的？
PD：對，你們總是會配著一起吃
[我總是會吃的…？]
瀚音：這個嗎？不是吧？這是對的？
[這個對嗎？]
瀚音寫的答案：辛奇
[純正韓國人]
瀚音：我都配辛奇一起吃
[不負眾望的錯誤答案]
玗進：有道理欸 有道理欸！
瀚音：說不定也有뿌링(灑起司粉)辛奇之類的餐點啊
玗進：總是會搭配著一起吃？
瀚音：蘿蔔塊辛奇？
[你說蘿蔔塊辛奇…？]
玗進：哦！！！
玗進：我看到作家的表情了
[現在才開竅的王子們]
瀚音：一二三
瀚音/立于答案：(搭配炸雞的)醃蘿蔔
玗進答案：뿌링(灑起司粉)蘿蔔塊辛奇
瀚音：他寫了奇怪的答案！
立于：這是什麼？
[뿌링(灑起司粉)萬物論…？]
瀚音：哪來뿌링(灑起司粉)蘿蔔塊辛奇這種東西啊？
立于：自己創的嗎？
玗進：不是，我會這樣寫是因為我不吃(搭配炸雞的)醃蘿蔔
瀚音：這跟你不吃有什麼關係？
[答案是(搭配炸雞的)醃蘿蔔]
PD：答案是(搭配炸雞的)醃蘿蔔
(EP.2未公開片段)
[4.運用空檔時間的「形象遊戲」]
瀚音：讓人火大的排名預測
瀚音：看完題目後
瀚音：我們要猜出工作人員們事前投票選出的第一名是誰
[例如]
玗進：看起來吃最多的人是？
玗進：張瀚音
[很快理解規則的王子們]
玗進：是這樣進行的吧？
[第一題Start]
瀚音：請出第一題
[最不能吃辣的王子是？]
玗進：不過據我所知
[火辣兔子]
玗進：立于哥很會吃辣
[流暢地書寫中]
瀚音：這很簡單
玗進：數到三我們就公開答案嗎？
玗進：一二三
[公開答案]
[瀚音王子1票]
瀚音答案：正是本人
[瀚音王子2票]
立于答案：張瀚音(麻辣燙只吃不辣的…)
[玗進王子1票]
玗進答案：姜玗進
瀚音：怎麼回事？這傢伙怎麼回事？
[是我 吃辣小廢物…]
玗進：是我
瀚音：是你嗎？
立于：你不能吃辣？
玗進：我真的吃不了
[這裡也有一位有名的吃辣小廢物]
瀚音：因為我不敢吃辣的事情很有名
立于：我也投張瀚音…
立于：上次一起吃了麻辣燙
立于：結果他點了不辣的麻辣燙
立于：那就不是麻辣燙了是湯
[像是義大利人看到冰美式一樣感到詫異]
玗進：不管怎麼說工作人員們都是憑藉第一印象選的嘛
[戰略性的魚]
玗進：想說會不會是我呢就寫了
[公布結果]
PD：看起來最不能吃辣的王子是？
[工作人員票選出的吃辣小廢物是玗進王子]
PD：姜玗進
瀚音：怎麼回事？
PD：原因是皮膚像豆腐一樣白皙，吃辣的話好像臉蛋會變紅
[懂了]
全體：阿~
瀚音：但玗進不白耶ㄎ
PD：還有一個原因是因為年紀還小，比起吃辣更喜歡吃甜的
[I LOVE Sugar HIGH]
玗進：我超喜歡
瀚音：這個…
瀚音：不是依事實來回答
[掌握出題者意圖的王子們]
玗進：要用第一印象
立于：要從他們的視角去想
[1人2隻雞也能輕鬆解決的王子是？]
[答案已經預設好了]
玗進：我們只需要10秒就能回答
立于：啊，說什麼10秒
[3秒也可以]
立于：我們可以很快
玗進：一二三
瀚音答案：我
立于答案：瀚音(張瀚音是豬，姜玗進是魚+長頸鹿)
玗進答案：張瀚音
[瀚音白板的字：請投給86號張瀚音/朋友們對不起TT/
bhc版挑戰金鐘 Sweet Chili King 又甜又辣酥脆好吃]
[都有寫上我的名字吧？]
瀚音：哇看看他畫的豬鼻子
玗進：首先瀚音哥體型比我們大
[大王黴菌]
玗進：所以以第一印象來看的話
[這體格不可能吃不下吧]
玗進：會覺得「哇他應該很會吃」，我是這樣想
立于：我第一次見到瀚音的時候不覺得他很會吃
立于：可是相處一段時間後
立于：他連我的便當都會搶來吃
瀚音：哈哈哈
[小鳥胃們的剩菜清潔隊]
瀚音：不是啊我什麼時候搶來吃了？
玗進：不過哥，看你寫的答案，你不也覺得自己很會吃嗎?
瀚音：因為我很大隻
玗進：對啊
瀚音：所以應該會那樣想吧？
[工作人員票選的第一名是？]
PD：我們選的第一名是
[就是瀚音王子]
PD：張瀚音
[毫無懸念]
玗進：我就說已經有答案了吧
瀚音：心情不是很好耶呵呵…
PD：說明一下原因
PD：感覺你很喜歡運動
PD：所以應該會很注重補充蛋白質
瀚音：嘶呃呃呃呃呃呃呃
瀚音：講得太委婉了…？
[還在生氣]
玗進：就是說啊
[最後一題]
玗進：下一題～最後一題是？
[會相信吃雞脖子就能唱得好這個迷信的王子是?]
[脖子長的王子們在交換眼神]
玗進：為什麼在看我？
瀚音：我寫一下原因
玗進：一二三
[玗進王子2票 立于王子1票]
[(魚)姜玗進(魚)/姜玗進/崔立于]
[選擇立于的原因是?]
玗進：立于哥給人的第一印象感覺有點
玗進：什麼都相信
[解讀錯誤]
瀚音：你說他是笨蛋嗎?
[充滿著傷害的形象遊戲…]
玗進：不是那種意思
瀚音：我們選玗進的原因是
瀚音：他喉嚨的自我管理做得很徹底
[連室友都逃跑的玗進王子喉嚨管理法]
瀚音：夏天晚上還要開加濕器
瀚音：就算不迷信！
瀚音：感覺他也會吃雞脖子!
[意見完全相同]
立于：我的原因也一樣
玗進：都一樣的原因嗎？
玗進：雖然有點冤枉
玗進：但還是讓我們看看正確答案吧？
瀚音：好
PD：最有可能迷信的王子第一名是
[就是立于王子]
PD：崔立于
立于：為什麼
PD：原因是眼神充滿了
PD：想把歌唱好的熱忱
PD：還有因為脖子長，感覺也會喜歡吃雞脖子
玗進：可以展示一下你的長脖子嗎？
[拉長]
[這時還要評價味道]
瀚音：不過雞脖子很好吃
瀚音：我雖然不迷信但會吃雞脖子
瀚音：這可能是韓國才有的迷信
瀚音：你有聽過這種迷信嗎？
立于：完全沒有耶？
瀚音：早上雞都會咕咕咕~這樣叫嘛
瀚音：有一種迷信說吃雞脖子的話
瀚音：聲音就會像雞一樣變好聽
玗進：這種迷信有不少
玗進：像是吃雞翅膀的話會外遇
[學習到神奇的K-迷信知識]
瀚音：對有這種的
瀚音：那麼我們
瀚音：剛好每個問題都有被選為第一名
瀚音：雖然我以愛吃鬼的形象哈…
瀚音：得到了第一名
瀚音：怎麼樣？得到第一名的心情？
立于：我是笨蛋呵呵…
[是愛你的意思]
立于：雖然我看起來像笨蛋
立于：但得到第一名還是很榮幸…
玗進：謝謝把我看作是有點像豆腐、乖巧的形象
[不是臭豆腐嗎臭豆腐？]
[他們又再吵…]
玗進：我就是不想講臭豆腐
(EP3. 未公開片段)
[5.什麼都會的Sweet Chili King]
立于：我們要玩反著來的絕對音感
民眾：那是什麼？
[這是一般版本的絕對音感]
恩光：bhc*3
恩光：這是(一般版本的)絕對音感
[音調反著唱就行]
恩光：因為是反著來的絕對音感，所以要反著唱
恩光：請簡單用喀滋王示範一次
立于：喀滋王*3
[懂了]
[他為什麼又做得很好…]
恩光：做..做得很好欸
[什麼都會的MZ王子]
立于：你做得到嗎？
[挑戰「反著來的絕對音感」]
立于：那就用Sweet Chili King
民眾：Sweet Chili King嗎？
民眾：Sweet Chili King
[超火大]
恩光：有自信一點
民眾：Sweet Chili King
[這次就放過你吧]
民眾：Sweet Chili  阿…
[好難]
恩光：很難吧
民眾：不能幫幫我嗎？
[黑騎士辦得到嗎？]
恩光：因為Sweet Chili King要做宣傳嘛
[OK 可以]
立于：好的
恩光：要代替他唱嗎?
立于：我來代替你吧
[聖恩浩蕩]
恩光：黑騎士*2
[馬上開始]
立于：我要開始了
立于：Sweet Chili King*5
立于：對嗎？
[一次通過]
PD：沒錯
恩光：哦都對耶
[我們也搞不清楚..]
恩光：怎麼好像都對？
[6.街頭宣傳幕後花絮]
恩光：啊話說真的餓了
立于：是啊…
恩光：偏偏又都在聊吃的
立于：我們都光顧著宣傳吃不到…
恩光：我們沒有商品券嗎？
恩光：我真的有信心可以玩得很好
PD：還剩一個遊戲沒玩你們要試看看嗎？
恩光：哦是嗎？
[得到節目分量的喀滋王]
恩光：太棒了真的
立于：我們也要被遊戲玩嗎？
[超興奮]
恩光：贏了真的會給嗎？
[聽到贈送禮券的消息而笑開懷的小朋友]
恩光：在家裡…
立于：真的假的
[這輪問答遊戲是表情符號猜謎]
PD：恩光前輩很會猜
[由喀滋王來猜！]
立于：我來出題
立于：一二三！
[很簡單吧…？]
[喊了一整天的那個名字！]
立于：Sweet Chili King*3
立于:哦嗚很…（簡單）
[節目資歷1n年/要搞笑/好不容易才得到的分量/綜藝前輩]
[究竟綜藝前輩的回答是…？]
恩光：巧克力！
[巧克力嗎…？]
恩光：巧克力辣椒
[你說什麼？]
[無論如何就是不講出那名字的意志]
恩光：巧克力、辣椒
恩光：王…？
[不由自主地低下了頭]
恩光：也就是說哦？
恩光：對…對啊？！
[王＝長？]
恩光：那是長
(緊閉眼睛)
[根本在硬掰ㄎ]
恩光：真的啊
恩光：巧 巧克力
[在後輩面前一直亂來]
恩光：巧克辣長
恩光：巧克辣長！
PD：這段會剪掉
[大冷場]
[啊前輩…]
恩光：好吧哎哈哈
恩光：真遺憾～
立于：巧克辣長哈哈哈
[幫你放在幕後花絮裡了]
恩光：真是可惜