要吃Sweet Chili King嗎? 要跟我一起住嗎?
我要嫁給大叔
我愛你大叔
要忍也是我來忍
[我忍不...住 哈]
[這要怎麼忍..]
[要瘋了]
[早已崩毀的甜蜜夢境]
[終於進到Sweet Chili King的晚宴時間]
[大口吃]
[再次展現剝骨秀]
[不同次元的酥脆口感]
玗進: 哇
立于: 我現在就想做ASMR
瀚音: 真的很好吃
[大韓民國代表性的bhc炸雞帝國建立了"Sweet Chili King王國"]
在上集的炸雞王座中
在韓式甜辣炸雞界中誕生了名為"Sweet Chili King"的新革命炸雞
三位王子聚集在此覬覦著王座
[王子們的王位爭奪戰吸引了百姓們的目光!]
為了成為最終的Sweet Chili King，王子們展開了對決!
[究竟哪位王子會成功爭奪Sweet Chili King王座呢?]
三名王子終於迎來最後一項對決
究竟誰能得到這閃閃發亮的寶座呢?
炸雞王座
玗進: 立于哥在上一集不是都贏了嗎?
立于: 這也是沒辦法的事~
玗進: 我現在因為沒辦法當上Sweet Chili King覺得很委屈
[因為是bhc愛好者所以傷到了自尊心]
玗進: 我比誰都發自內心的想當
瀚音: 終於到最後一項對決了
立于: 大家都下定決心了嗎?
[放馬過來]
瀚音: 準備好了
[究竟最後一個任務會是?]
瀚音: 你來讀一下
[第三次對決]
所謂的王，除了要有包容百姓的甜美溫柔，
有時也得具備毫不手軟、辣得讓人清醒的嚴厲！
在最後的對決中，將決定誰才配稱王。
[Sweet Chili名台詞重現]
[隨機選取寫著Sweet或是Chili的名台詞卡片，
演出符合劇中風格的名場面]
立于: 隨機抽取卡片
[Sweet Chili名台詞重現]
[隨機選取寫著Sweet或是Chili的名台詞卡片，
演出符合劇中風格的名場面]
立于: 重現出符合該卡片上指定風格的名台詞吧!
玗進: 名台詞嗎?
立于: Yes~
[眼色]
玗進: 大家的演技如何?
[沒有自信]
玗進: 我對於演戲有點...
瀚音: 怎麼? 感覺你如果去演《海底總動員》應該會演得很好
[情報) 玗進王子被賜予了"魚"的稱號]
立于: 尼莫...
[取綽號的創始人很滿意]
立于: 魚
瀚音: 感覺大家的演技都會發揮出來
[預期到時候場面會一團亂]
玗進: 大家會笑成一片吧
瀚音: 孩子們都各自抽一張卡片吧
立于: Yes
[隨機抽選]
那我就選這張
[Sweet or Chili 命運的結果是?]
玗進: 我真的很喜歡這部劇
[這位看起來完全不懂的樣子]
玗進: 看了超多
玗進: 我抽到的是《孤單又燦爛的神—鬼怪》
[Sweet 名台詞]
[玗進王子飾演《孤單又燦爛的神—鬼怪》池恩卓一角]
瀚音: 喔 這裡有寫池恩卓耶
[抽中最愛的劇]
玗進: 我真的很喜歡這部劇
立于: 我抽到的是《巴黎戀人》
[Chili 名台詞]
[立于王子飾演《巴黎戀人》韓啟柱一角]
玗進: 都是很有名的劇耶
[Chili 名台詞]
[瀚音王子飾演《對不起，我愛你》車武赫一角]
瀚音: 《對不起，我愛你》，你知道這個嗎?
瀚音: 立于這三部劇你都知道嗎?
立于: 我對劇不是很了解
瀚音: 不知道? 連《鬼怪》都不知道?
[最近比較新的劇]
瀚音: 這部是最棒的
立于: 我知道《鬼怪》
[立恩卓版 大叔..]
立于: 大叔
(嘿嘿)
[立于王子的撒嬌，讓每一天都變得很美好...!]
[不管了先試試再說]
瀚音: 那總之先做做看吧
[開始最後的對決吧!]
瀚音: 名台詞
玗進: OK Let’s Go
[第三次對決]
Sweet & Chili地重現出名台詞吧
[戲劇《對不起，我愛你》]
[武赫硬是把絕食的恩彩帶出來，以強硬的方式勸她吃飯的場面]
玗進: 準備好了嗎?
(瀚音版武赫)
瀚音: 要對峙上了
(立于版恩彩)
立于: 為什麼我會在這裡?
玗進: 要準備囉
[TAKE#1]
玗進: Ready Action
立于: 唉... 給我停車
(要瘋了)
[已經產生了第一次危機]
瀚音: 你要吃炸雞嗎? 要跟我親親嗎?
立于: 快給我停車啦!
[被前所未見的演技語調感動到了]
[現在是忍笑挑戰嗎...?]
[這位正在哽咽中]
[本人也在笑]
立于: 別笑啦ㄏㄏ
[入戲方法與眾不同的童星演員出身]
(吸氣)
[我不應該看的...]
瀚音: 要吃Sweet Chili King嗎?
瀚音: 要跟我一起住嗎?!
立于: 我要吃炸雞
[靠著立于王子的即興可愛表演終於結束]
玗進: 哇 真帥
[＋bhc 廣告置入完成]
瀚音: 就這樣成功幫 bhc 打了一波廣告
玗進: 太有魄力了
瀚音: 你會打幾分?
立于: 我很認真的演
玗進: 如果滿分是100的話大概...
玗進: 8.9分?
[幾乎是0 STAR水準的分數]
立于: 哇 你太過分了
[給我記著]
立于: 我演得多好啊
瀚音: 那換你來演一遍吧
玗進: 我給你們看看(我的演技)
瀚音: 你來演一遍"大叔我愛你"那part
[Sweet Chili King 候補1. 瀚音王子]
瀚音: 你要吃炸雞嗎? 要跟我親親嗎?
瀚音: 你要吃Sweet Chili King嗎? 要跟我一起住嗎?
[Sweet Chili King 候補1. 瀚音王子]
[戲劇《鬼怪》]
[恩卓看到鬼怪瞬間移動的能力後，對鬼怪表示要嫁給他，直球告白的場面]
立于: 來看看玗進演得有多好
[戲劇《鬼怪》]
[恩卓看到鬼怪瞬間移動的能力後，對鬼怪表示要嫁給他，直球告白的場面]
(玗進版恩卓)
(玗進版恩卓/瀚音版鬼怪)
玗進: 來吧
瀚音: 幫我action
[TAKE#1]
立于: Ready? Action
(正在帶入感情?)
[一秒就NG]
玗進: 這裡
[我要拔劍囉...]
玗進: 不是
[開始怪瀚音了]
玗進: 你表情
[施放怪罪瀚音魔法]
瀚音: 知道了 我不看 不看你就是了
[???]
玗進: 請給我入戲
瀚音: 我已經入戲了的說
[TAKE#2]
立于: Ready? Action
玗進: 這裡是真正的Sweet Chili King王國
玗進: 如果大叔你的能力是這種程度的話
玗進: 那我就下定決心了
玗進: 我已經決定好了
瀚音: 怎麼?
玗進: 我要嫁給大叔
[危機]
(嘔)
[好不容易忍住，還是破功倒下]
[還有台詞沒念耶?]
瀚音: 你沒說阿 還沒 這下又要重來一遍了
(哭)
玗進: 我做不到...
[堅決]
瀚音: NG了 再一遍
[TAKE#3]
立于: Ready? Action
玗進: 這裡是真正的Sweet Chili King王國
玗進: 如果大叔你的能力是這種程度的話
玗進: 我就下定決心了
瀚音: 怎麼?
玗進: 我已經決定好了
瀚音: 所以是什麼?
玗進: 我要嫁給大叔
[有經驗的人追加即興表演]
玗進: 我無論怎麼想 都覺得大叔你是Sweet Chili King
玗進: 大叔我愛你
[終於結束]
立于: 給鏡頭看看你的笑眼
[立導演細心的指導]
瀚音: 你剛才那個笑眼
[再次裝上招牌笑眼]
[失敗]
[玗進王子的笑容連鬼怪之劍都悄悄融化了]
玗進: 真的太難了
瀚音: 做得好*3
[忙內乖乖]
瀚音: 做到這樣已經很好了
立于: 這很難耶
[Sweet Chili King 候補2. 玗進王子]
玗進: 如果大叔你的能力是這種程度的話
玗進: 我已經下定決心了
[Sweet Chili King 候補2. 玗進王子]
玗進: 我要嫁給大叔
玗進: 大叔我愛你
玗進: 現在剩下誰的戲份?
(立于版啟柱)
[Chili 兔子準備完成]
瀚音: 立于
(立于版啟柱)
[Chili 兔子準備完成]
玗進: 剩下立于哥的戲份了
(大事來了)
瀚音: 來吧
[戲劇《巴黎戀人》]
[啟柱看見泰英為了顧及自己的面子忍受屈辱，因而爆發出夾雜著愛與心疼的憤怒場面]
瀚音: Ready? Action
[TAKE#1]
(喔 有感情的演技?)
(不說台詞?)
(輪到你了耶)
[只帶了感情但不說台詞]
(蹦跳)
[這種事是絕對不行的...!!]
[蹦跳]
[這種事是絕對不行的]
玗進: 不是 通常
[應該會是道難關...]
玗進: 要我馬上演這個會覺得有點奇怪
[NG]
瀚音: 快點 重來*n
(好痛苦)
[ㄎㄎㄎㄎㄎ]
[TAKE#2]
瀚音: 要來囉
瀚音: Ready? Action
(感情投入得很好)
玗進: 我真的 哥...
(危機)
玗進: 我真的是因為想著哥而忍著的
立于: 要忍也是我來忍
[我忍不住...哈]
[這要怎麼忍...]
[要瘋了]
(我就不看了...)
立于: 幹嘛笑啦ㅠㅠ
[崩碎殆盡的甜美夢境]
(感動)
[像我這樣被捧在手心長大的人，真的可以看這種東西嗎？]
[痛哭的I人]
玗進: 做得到的
[後勁很足]
玗進: 哇 OK
[TAKE#3]
瀚音: Ready? Action
玗進: 我真的是因為想著哥而忍著的
立于: 要忍也是我來忍 你@#$%
(撲)
你...?(講錯)
(演不下去了)
[原本的台詞是"誰讓你..."]
[滿身瘡痍]
玗進: 這要我怎麼辦啊?
(不下班嗎?)
[因為接連不斷的NG而開始焦躁]
瀚音: 要繼續演阿
玗進: 我真的看不下去了
瀚音: 要繼續阿
玗進: 立于哥特有的發音...
玗進: 太可愛了
瀚音: 要.忍.也.是.我.來.忍
玗進: 這次就算笑場還是要繼續演下去
[拜託了]
瀚音: 總之就先演到底吧
[TAKE#4]
瀚音: Action
(演感情戲滿分)
玗進: 我真的是因為想著哥而忍著的
立于: 要忍也是我來忍
立于: 誰叫你忍了?
立于: 而且你到底為什麼要忍?
立于: 那個炸雞是我的
(台詞又是怎樣)
立于: 那個Sweet Chili King是我的牙刷Chili King(哈)
[牙刷Chili King又是什麼東西...]
立于: 是我的牙刷Chili King(口誤)
[快哭了]
立于: 為什麼不說話?
[經歷一番波折終於唸完台詞]
[終於滿意的張導演]
瀚音: 哇 演得好*n
[整個人癱掉]
瀚音: 很好很好
[辣到讓人忍不住掉眼淚的Chili演技]
玗進: 很有魄力
[Sweet Chili King 候補3. 立于王子]
立于: 要忍也是我來忍，誰叫你忍了?
瀚音:  那麼就來揭曉結果，看看在我們之中誰是演技王吧
[是我]
立于: 你哪位?
瀚音: 你是魚喔?
[遭到嘲諷的魚]
立于: 既然你是魚，那你來說吧
(PD) 最後的對決
在「 Sweet Chili King重現名台詞」中
獲勝的王子就是!
[瀚音/立于/玗進 共同勝利]
瀚音/立于/玗進: 我們三個都贏了
[在訓練營的策略脈絡下，實現了共同勝利]
瀚音: 謝謝
立于: 大家都辛苦了
玗進: 成功了!
玗進: 我們完成了最後一項對決
玗進: 最後一個遊戲我們不是都贏了嗎?
(3戰3勝)
玗進: 在上一集的對決中因為立于哥都獲勝了
玗進: 所以Sweet Chili King應該是由立于哥來當
[反正優勝者都是崔立于]
瀚音: 就是說 立于已經贏兩次對決了
玗進: 恭喜你
瀚音: 我認可你了
[確定了第一代Sweet Chili King由崔立于擔任]
[恭喜 恭喜]
玗進: 您就是Sweet Chili King
瀚音: 沒錯
立于: 那麼既然我現在是王了
立于: 我的就職典禮
[花招很多]
瀚音: 喔屋 還有就職典禮喔?
[情報) 王要使用"登基大典"]
玗進: 就職典禮也要辦嗎?
立于: 當然了
[Sweet Chili King 登基大典GOGO]
玗進: 來辦吧
瀚音: 要嗎?
玗進: Let's Go!
炸雞王座
玗進: Sweet Chili King請出場!
[立風堂堂]
(刷)(刷)
[入座炸雞王座]
瀚音: 殿下
[好尬...哈]
[向您行禮]
瀚音: 唉 才剛當上王就馬上有差別待遇...
[不論前世還是今生，階級社會都在持續著]
瀚音: 我們還站著欸
玗進: 您真帥
[反正是王嘛]
玗進: Sweet Chili King萬歲
[變得非常威風凜凜的兔子國王]
[能做的都做了]
玗進: 這是就職宣言
玗進: 殿下 請讀一下吧
[奸臣模式on]
瀚音: 你可真融入角色阿哈
[神奇]
我，崔立于
身為Sweet Chili King
會將酥脆口感的享受
與耀眼閃亮的喜悅傳遞給大家
直到最後一口，都會帶來甜蜜又酸甜的幸福
在此承諾
[當上"Sweet Chili King"讓身分upup]
立于: 還有為了遵守這個約定
立于: 我和王子們一起
立于: 準備了晚宴!
瀚音: 超讚的啦
[分貝終於提高的瀚音大人]
玗進: 我真的超餓
瀚音: Sweet Chili King是最棒的
立于: 都端上來吧
[你這種話也知道?]
[招待大家來吃Sweet Chili King晚宴!]
[Sweet Chili King準備的]
[Sweet Chili King準備的 豪華又豐盛的bhc晚宴]
[美食佳餚]
哇 這些都是什麼啊?
[Sweet Chili King&王子們入場]
瀚音: 哇 太厲害了
[這麼多東西?]
玗進: 太豐盛了
瀚音: 這個是!
[這個沒辦法忍住]
瀚音: Sweet Chili King和原味炸雞半半!
[炸雞當然要點半半，大家都懂的吧]
立于: 炸雞當然要點半半
瀚音: 配餐真的有好多種類
[組合王 王黴菌]
瀚音: 配餐和炸雞搭配著吃一定會很好吃的
[出手闊綽的王子]
玗進: 這都是你準備的嗎?
立于: 配餐不是我準備的耶?
[起雞皮疙瘩]
玗進: 不然咧?
[咚咚登場]
立于: 喔? 這裡有卡片耶?
[快忘記時就會出現的任務卡]
玗進: 這個不是晚宴嗎?
[好冷淡...]
立于: 我也不知道
瀚音: 晚宴什麼時候開始?
[今天有好好學習韓文的立于王子]
玗進: 請唸出來吧
瀚音: 唸吧
Dear. Sweet Chili King
聽說立于王子已經成為Sweet Chili King了。
作為祝賀禮送上配餐，不過要記住——
必須成功完成任務，才能吃得到！
[又是任務?]
立于: 要成功才能吃喔
[氣氛垮掉]
瀚音: 就是說要記住必須成功才能吃得到
立于: 又是任務嗎?
任務內容已經寫在卡片上了
祝各位都一定能品嘗到配餐
等等! 再次祝賀您當上了Sweet Chili King
From. 鄰國的酥脆王 王國
[感謝]
瀚音: 給我們準備了配菜耶~
[酥脆王準備的任務是?]
玗進: 任務是什麼?
Sweet Chili King和王子們組成一隊
[‎Nyangnyang Chuchu2隊(3/6)]
玗進: 我們現在變成一隊了
要進行「美食猜猜看任務」
每次任務有兩次機會!
每成功一次就能獲得想要的配餐
[‎美食猜猜看任務1]
僅看放大拍攝的食物局部照片，猜出正確名稱!
立于: 猜出放大後的食物
[‎美食猜猜看任務1]
僅看放大拍攝的食物局部照片，猜出正確名稱!
玗進: 照片放大成這樣要我們猜阿
[‎美食猜猜看任務2]
[根據給定的初聲提示，正確猜出各種 bhc 的菜單名稱!]
立于: 第二個任務 瞬間爆發力 初聲遊戲
[‎美食猜猜看任務2]
[根據給定的初聲提示，正確猜出各種 bhc 的菜單名稱!]
瀚音: 三個人都要在5秒內答對才行
[沒有自信]
立于: 喔...這個...
瀚音: 好像(對立于)不利耶?
立于: 這個...
立于: 我先道歉
[對配餐很認真]
瀚音: 我真的很想吃到配餐
瀚音: 孩子們 都給我緊張起來?
[瑟瑟發抖]
[吃貨博士的配餐one pick是?]
PD: 要選什麼?
玗進: 在配餐中
瀚音: 這個
[內餡充滿莫札瑞拉起司、口感Q彈的"Chiros"]
瀚音: 有點像起司條，但口感更清爽，很好吃
玗進: 其實我呢
[Chiros 唯一首選]
瀚音: 沒 玗進你沒有選擇權
[看來不久後Familyz地位排序應該要重新整理了]
(堅定)
玗進: 我選這個
[能感受到土耳其風味的"卡伊馬克起司球"]
立于: 阿起司球
瀚音: 卡伊馬克起司真的很好吃
[看起來都好好吃]
玗進: 那我們大家一起說加油吧?
[這就是雞.園.結.義]
立于: 要這樣做嗎?
一二三
[‎美食猜猜看任務加油]
[‎美食猜猜看任務1]
猜出放大後的食物
[‎第一題]
(PD): 要開始囉
(PD): 開始!
瀚音: 辣椒!
(PD): 答對!
[‎第二題]
立于: 這是什麼?
立于: 炸雞...
(PD): 錯!
[‎發射無辜兔子眼神攻勢...]
(PD): 答案是酥脆王
瀚音/玗進: 阿
瀚音: 原來是鄰國的國王阿
[‎晚宴也幫忙擺設了...]
立于: 我很抱歉
瀚音: 你們兩個換位置
[‎王子們終於開始會制定『戰略』了]
玗進: 好啊 我來當第二個
[‎放大測驗第二次機會]
(PD): 再進行一次放大測驗
[‎第一題]
(PD): 從瀚音開始 一二三
瀚音: 蜂蜜?
(PD): 答對!
[為什麼這麼厲害?]
(PD): 第二題
[第二題]
[初次見面?]
玗進: 橘子
[更正]
玗進: 濟州漢拏峰柑
(PD): 答對!
[越答對越有壓力的人]
瀚音: 猜得好*2 我都不知道ㄎ
[最後一題]
立于: 嗚ㄟㄟ
[拜託...]
[給我們看看Familyz地位排行第一的力量吧...!]
立于: 嗚ㄟㄟ Sweet Chili King!
玗進: 耶~~~
[答案: Sweet Chili King]
(PD): 答對了!
哇阿阿
[不可能猜不對的外貌 Sweet Chili King]
瀚音: 阿阿阿
[「濟州漢拏峰柑」是怎麼猜對的?]
瀚音: 你怎麼猜對的?
[如魚得水級別的答題實力!]
瀚音: 濟州漢拏峰柑你是怎麼猜對的?
瀚音: 濟州漢拏峰柑不是在濟州島產的嗎?
瀚音: 但bhc也有濟州島限定菜單
[裝懂]
[像玄武岩一樣的圓滾滾酥脆炸雞]
玗進: 不是有那個圓滾滾酥脆炸雞嗎?
[做足功課的bhc鐵粉]
瀚音: 阿 圓滾滾酥脆炸雞~
玗進: 對呀 對呀
[做足功課的bhc鐵粉]
玗進: 圓滾滾
[連口感柔滑的BongBong美乃滋醬都有!]
瀚音: 還會附上濟州漢拏峰柑的醬料喔
玗進: 喔 沒錯沒錯
瀚音: 對嗎? 你知道是嗎?
[自稱什麼都懂的玗進王子]
瀚音: 你什麼時候去過濟州島了?
立于: 他很努力耶
[自稱什麼都懂的玗進王子]
瀚音: 你很忙吧?
[這就是修學旅行累積的經驗值嗎？]
玗進: 很好吃
瀚音: 對吧?
(PD): 請拿走一樣配餐吧
玗進: 那就拿那個"卡伊馬克起司球"吧?
瀚音: 好啊
[好興奮! 獲得了"卡伊馬克起司球"!]
立于: 我們不是還剩下初聲測驗嗎?
[還差最後一步...!]
立于: 成功的話就可以再拿到一樣配餐了
[開-心]
瀚音: 好耶
玗進: 我在剛才做測驗的時候裡面有出現那個
[王子的one pick招牌起司粉脆片]
玗進: 我很喜歡招牌起司粉脆片
瀚音: 你想吃招牌起司粉脆片嗎?
玗進: 是的
瀚音: 你想吃脆片嗎?
玗進: 是的!
瀚音: 喊出來!
[朝著脆片奮力呼喊]
玗進: 耶!!!
[靠立于哥哥了]
瀚音: 知道了 哥哥們會讓你吃到的
玗進: 我們一起加油再開始吧?
瀚音: 為了招牌起司粉脆片
一二三
[走吧]
加油!
[‎美食猜猜看任務2]
[瞬間爆發力 初聲 遊戲]
[第一題]
(PD): 要開始了喔
瀚音: "Chiros"!
(PD): 答對
[可靠瀚音]
玗進: 阿咖透
玗進: 咖桑 咖桑 桑什麼?
(抱歉我也不知道)
玗進: 都不是耶
[超過時間]
(PD): 錯
瀚音: 為什麼猜不到?
[簡單]
瀚音: 是酥脆炸蝦啊
[答案: 酥脆炸蝦]
玗進: 這我怎麼知道?
瀚音: 你們不是同族的嗎?
[他們又吵架了]
瀚音: 都是深海生物阿
立于: 不愧是瀚音
[愛吃鬼瀚音]
立于: 吃的東西都很懂
[張厲害 張瀚音!]
(PD)順序你們覺的都OK嗎?
瀚音: 可以!
玗進: 阿 我... 可以嗎?
[半斤八兩]
瀚音: 但這邊
玗進: 阿 這邊會雷
立于: 我該怎麼辦?
[就進行下去吧]
瀚音: 半斤八兩
玗進: OKOK
那這次就由立于先開始
[突然來個假動作]
立于: 疑?
[相當肯定]
瀚音: 但第一個也可能很簡單
[壓力山大]
玗進: 沒錯
(PD): 要開始了
(你是哪位...?)
瀚音: Sweet Chili King(맛초킹)...炸雞飯
(聽到我的心聲了嗎?)
[接收完成]
瀚音: 咳咳咳
(聽到我的心聲了嗎?)
[接收完成]
瀚音: Sweet Chili King炸雞飯
立于: Sweet Chili King炸雞飯
[聽力滿分]
(PD): 答對
(臉皮厚)
[Hanuriz 夫婦詐欺團]
瀚音: 真聰明
[製作組: 先放你一馬]
玗進: 做得好
瀚音: 就是說
(PD): 玗進
[頭腦全部運轉!]
玗進: 黑鮋 / 岩魚
[王牌]
瀚音: 뿌링（起司粉系列）뿌링（起司粉系列）
玗進: 뿌링（起司粉系列） 真的...
(一點頭緒都沒有)
瀚音: 太難了
玗進: 我真的很愛뿌링（起司粉系列）
[我也]
(PD): 來公布正確答案
[正確答案: 뿌링（起司粉系列）炸魷魚絲]
瀚音: 炸魷魚絲
[加上뿌링（起司粉系列）調味吃上一口就停不下來的뿌링炸魷魚絲]
玗進: 我怎麼知道有魷魚絲?
瀚音: 香脆炸魷魚絲?
[其實是要讓你答錯才設的問題]
玗進: 這題真的太難了
[難過]
立于: 就是說
玗進: 明明有這麼多配餐
阿...
(酥脆炸蝦)
瀚音: 這個也...
(招牌起司粉脆片)
瀚音: 那裏也有...
[得讓我們的玗進吃到招牌起司粉脆片才行阿]
瀚音: 再一次
立于: 要怎麼做才可以呢?
(PD): 現在答對的太少了...
[尷尬]
(PD): 如果和Sweet Chili King一起拍攝一個帥氣challenge的話
瀚音: 當然可以
[製作組 佈的大局]
(PD): 全部都給你們
瀚音: 哇
[抱歉 為了讓你們做這個才故意讓你們上鉤的...!]
瀚音: 那得開心的給你們拍吧
[Barabam challenge馬上就可以在shorts.reels上看到!]
[Sweet Chili King王國晚宴開始!]
哇阿阿
玗進: 終於要吃了!
立于: 我們拍完Barabam challenge得到的
立于: Sweet Chili King晚宴終於完成了
[尖叫]
玗進: wow
[Shout to 酥脆王王國]
玗進: 多虧我們鄰國的酥脆王給我們的配餐
瀚音: 就是 配餐有幾樣阿?
玗進: 感謝您
立于: 真的好多
[王幼有序]
瀚音: 我們Sweet Chili King要先從哪一道開始吃呢?
立于: 從我們的主角Sweet Chili King開始
[bhc獨有的Sweet Chili King]
瀚音: 阿好的/那就從Sweet Chili King開始吃吧
玗進: 收到
瀚音: 光是聲音
[一入手的瞬間就能感覺到酥脆感]
瀚音: 就很酥脆了
[看起來真好吃]
玗進: 哇阿
[大口吃]
[眉間透露出真實]
[愛吃鬼也大滿足]
瀚音: 恩!
玗進: 哇!
瀚音: 明明是韓式甜辣炸雞怎麼會這麼酥脆?
[存在本身即為酥脆]
立于: 我現在就想做ASMR
[立于大人計畫要做ASMR內容]
瀚音: 真的很好吃
瀚音: 因為是甜辣口味
[真摯瀚音]
瀚音: 但也不會那麼辣
瀚音: 甜度剛剛好
立于: 甜中帶辣
瀚音: 不是開玩笑的
［取向狙擊］
瀚音: 以前點餐都要煩惱要點原味
還是要點韓式甜辣
[Sweet Chili King可以和原味炸雞一起組合成半半]
瀚音: 現在點 Sweet Chili King + 原味就搞定了
[可以按照自己的口味有效率地組合]
玗進: 還挺聰明的搭配耶
瀚音: 對吧
(酥脆)
立于: 恩~
瀚音: 這樣的話真的要吃兩隻雞了
立于: 你原本不就這樣吃的嗎?
[重新感受]
[玗進王子也拿了一塊原味炸雞]
玗進: 原味的
[剝骨秀再度上演]
[已經超過炸雞王國來到炸雞天國了]
瀚音: 恩~
[無負擔的微辣，搭配淡淡甜味的完美平衡]
瀚音: 有點微辣又不會過甜
[玗進已經迷上原味炸雞了]
玗進: 請吃吃看原味的 真的很好吃
瀚音: 所以說你才沒辦法當上Sweet Chili King阿
玗進: 哈
[玗進阿 看看眼色吧...!!]
瀚音: 你應該要喜歡Sweet Chili King才對
[正解]
玗進: 你一天到晚都只想著要怎麼取笑我吧?
瀚音: 味道如何?
立于: 很好吃
(就這樣?)
玗進: 您好像不太夠資格喔
[殿下的反應太弱了]
瀚音: 剝奪Sweet Chili King的資格
[無所謂的兔子]
立于: 因為我是王 所以不會在乎這些
[那就這樣吧]
玗進: 我們剛才做題時有出現這個東西
[很容易上癮的招牌起司粉脆片]
玗進: 招牌起司粉脆片 來吃吃看吧
立于: 玗進你不是想吃這個嗎?
瀚音: 我餵你吃
阿...阿...阿...
(整人)
[性格很sweet的瀚音爸爸]
玗進: 因為撒了起司粉
[吃過一次就會停不下來]
玗進: 吃起來也多了點飽足感
[下一道配餐是酥脆炸蝦]
立于: 我很好奇這道酥脆炸蝦
瀚音: 酥脆炸蝦?
[feat. 哈瓦那甜辣醬]
瀚音: 吃吃看吧
[滿滿醬汁]
[酥脆+哈瓦那甜辣醬 = 不可能不好吃]
立于: 我喜歡這個耶
玗進: 現在配餐都已經吃過一遍了
玗進: 這個Sweet Chili King
玗進: 和任何配餐搭配著吃都很合適
[這位真的全部配餐都吃過了]
立于: 沒錯
瀚音: 就是說
[立于國王的滿足的微笑]
立于: 作為國王聽到如此這般的稱讚真是滿足啊
立于: 這麼好吃Sweet Chili King
立于: 不可能只有我們才能吃到吧?
瀚音: 沒錯 不可能只有我們才能吃到
[您說的對]
瀚音: 不可能只有我們才能吃到
玗進: 喔 對阿
[希望能廣傳給百姓們讓他們知道如此美味!]
瀚音: 我們有什麼方法能夠廣傳給百姓們呢?
玗進: 請王上開恩...
玗進: 請也賞賜給
(王負擔)
玗進: 百姓們美味的食物吧
瀚音: 請賞賜他們吧
[好像下了什麼決心的 Sweet Chili King]
立于: 那麼!
[悲壯]
立于: 我Sweet Chili King崔立于
立于: 會在下集中
直接去到百姓那裏!
立于: 將Sweet Chili King的美味
讓百姓們都知道!
[這才是立于國王]
瀚音/玗進: 哇
[塑膠拍手]
玗進: Sweet Chili King萬歲
瀚音: 真的
[名副其實]
瀚音: 如同您的名字一般充滿廣闊的雅量
玗進: 您真是慈悲
立于: 我們來用Sweet Chili King乾一杯吧?
[好啊]
瀚音/玗進: OK好啊
Sweet Chili King萬歲!
[直到最後一口都要吃]
瀚音: 萬歲
玗進: 真的很好吃
[鄰國的酥脆王登場]
恩光: 你就是要成為王的人啊
[前輩為何到如此尊貴之地...]
立于: 您好
[已經徹底沉浸在世界觀中]
恩光: 酥脆
[今天是Sweet Chili King接待的日子]
立于: 請享用*n
[每天吃都不會吃膩的 Sweet Chili King]
立于: 王子們也有吃過起司球了喔
立于: 卡伊馬克起司球
恩光: 卡伊馬克?
立于: 是的
恩光: 還有卡伊馬克起司球這種東西喔?
立于: 但這不是前輩您當初給我們送上的嗎?