有進來嗎?
大家好~
哈囉! 哈囉!
這是我第一次的下班路
大家好~你好~
不會阿，我不累
波逼波逼波波逼波
大家在做什麼?
我就是想開看看，就開了這個下班路直播
今天的電台如何阿?
你說你正在躺著阿?
我也要回家去躺著
明天我有考試
什麼考試?
「太可愛了」
你說電台嗎? 不行欸
晚上好
讓我幫你加油，讓你考試考好
要怎麼做呢? 喔...
不要緊張ㄏ
還有...ㄜ...
就發揮你平常的實力去考吧，會考好的
「我的朋友幫我搶到VIP的票了，可以去看你了」
♪好心動 Me Likey ♪
今天吃過飯了嗎?
在錄電台前吃過了，吃了午餐
牛排蓋飯
我還在想等下要吃什麼
「請做wink」
「Bro」Hello Bro
♪真的好討厭，怎麼這麼漂亮♪
等下要吃...我等下要吃什麼呢?
我等下要吃什麼呢?
「崔立于我明天不想上課」
請假
「立于比愛心」
「今天的TMI」
我今天
醒的挺早的
晚安~大家晚安~
早八
誰叫你要申請早八
開玩笑的，加油ㄏ
「你什麼時候要睡?」
我要...什麼時候睡呢?
我什麼時候要睡?
我回到家就會立刻睡
「可以替我上,可以替我上學嗎?」
我為什麼要再經歷過第二遍呢?
你也不會想要的對吧?
「崔立于幫我想一個請假的理由」
肚子痛ㄏ
阿貢包
「How are you?」I'm good
我剛剛完成了電台錄製
「請上傳認證照」
我今天...哦?
我今天有上傳啊?
沒有嗎? 今天有上傳阿
你沒看到嗎?
「英文欸，我上次考36分欸」
「不要考的比36分低就好了，別擔心」
大家都看過電台了嗎?
我今天玩得很開心
安可粉絲見面會的dress code?
我想到再跟你們說
「你最喜歡TWICE的哪一首歌?」
全部
全部都喜歡
也許是Dance The Night Away?
「韓國會下雨嗎?」
現在，現在在下雨
下雨了
兔子耳朵
「不冷嗎?」
對，車裡很溫暖
♪真的好討厭，怎麼這麼漂亮♪
「請在臉頰上比愛心」
是這樣嗎?
臉頰愛心
「比愛心」
會考順利
「我在學校到處跟別人說我喜歡立于哥哥!」
謝謝你
在學校嗎?
你幾歲?
♪想守護你所有♪
♪陪在你左右是我♪
喔...
你說我是光嗎?
光在這裡喔
喔
真的嗎?
「在緬甸也有很多你的粉絲」
我嗎?我開一下直播
就要關了
「如果點了~(發音類似恩蹦的東西)該怎麼辦?」
那是什麼東西?
粉絲見面會劇透
劇透?
喔，很新
非常新
Xin chào(你好), I love you
對，我正在努力中
Love you~
「你介紹的眼藥水是隱眼潤濕液，不能拿來滴眼睛」
阿，首先我先說我沒有滴
是我帶錯了
我另外有一瓶眼藥水，但因為找不到就拿了那瓶代替
可是眼鏡行老闆說那個是眼藥水ㄏ
大家不要學，那個不能點喔
不能滴眼睛喔
「明天早餐要吃什麼?」
我不吃早餐
上課加油
「請炫耀一下你的痣」
一二三
♪女孩，不想看你受一樣的傷害♪
♪所以學會溺愛♪
「你都不怎麼吃飯」
「肚子都不會咕嚕咕嚕叫嗎?」
肚子會叫
但我不會餓
Close to you
♪Why♪...喔?
♪ Why do birds suddenly appear♪
♪ Every time you are near?♪
♪ Just like me, they long to be ♪
♪ Close to you ♪
Hug
♪ From the day ♪
幸福在歌唱
我不太熟
等等喔我擦一下鏡頭
唉呀!
喔! 變乾淨了
「崔立于我愛你」
我也愛你，我愛你~
我好像差不多要關了
今天真的玩得很開心
愛你們~
我要走囉
再見
快睡吧
是按這個嗎? 結束直播