強納森：在座的各位都有去決賽現場對吧？
全體：是！
強納森：那麼在觀眾席上的三位
強納森：老實說當時決賽
強納森：阿...
強納森：你們把票都投給誰了呢？
梓豪：我當時
【乾脆俐落】
梓豪：我當時投給了鑫隆
【情報接收】
東奎：原來投給了鑫隆阿
立于：恩恩 鑫隆
【情報接收】
梓豪：怎麼回事？
【ㄎㄎ】
強納森：現在他們是聽不到的
強納森：聽不到的
蘇仁：因為一直連不到Wi-Fi
瀚音：沒錯 X2
【可惜】
蘇仁：所以投不了票
強納森：Wi-Fi問題啊...
瀚音：我的話...
【猶豫】
【看好戲】
瀚音：不是有「FAMILY」這個親友團嗎？
【撲通】
瀚音：但是...
〔究竟BP參賽者們的友情能順利維持住嗎...？〕
瀚音：我想救...
鄰家K明星
〔鄰家K明星 星球 5位〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
強納森：等等
〔鄰家K明星 星球 5位〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
立于：（李梓豪）對凱文說
〔 從勁爆的BP2幕後對談開始〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
立于：「你每晚都不抱我」
〔 從勁爆的BP2幕後對談開始〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
蘇仁：所以他馬上就抱過來
〔從勁爆的BP2幕後對談開始〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
蘇仁：還給我啵啵了
〔 從勁爆的BP2幕後對談開始〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
〔到展現滿滿專業魅力舞台的第一集〕
〔第二集要全速前進火力全開〕
〔張瀚音 崔立于 朴東奎 李梓豪 薛蘇仁〕
強納森：阿一 氣氛太火熱了
【拍手/拍拍】
東奎：HO一
〔帥氣舞台感謝萬分…★〕
強納森：非常感謝所有的自願者們
【gogo】
強納森：又繼續我們下一個環節
東奎：好
梓豪：恩恩
強納森：首先瀚音和立于
強納森：已經組成親友團了是嗎？
【點頭】
強納森：首先瀚音和立于已經組成親友團了是嗎？
【點頭/哭】
東奎：好羨慕喔
【ㄎㄎ】
瀚音：我們的粉絲覺得
瀚音：立于、我還有
瀚音：玗進、相炫，我們四個
瀚音：就像是一家人
瀚音：所以幫我們取了「Familyz」這個組合名
立于：第一次公演結束後
〔*第二次任務前的整頓期間〕
立于：有一段蠻長的休息時間
立于：「Familyz」群組聊天室也是在那時候建立的
強納森：特別是立于，要說你跟相炫有多好
強納森：居然X4
強納森：連床都要併在一起睡啊？
東奎：對耶 我也很好奇
【興致高昂】
強納森：如果交情好到要移動床位的地步就真的...
立于：那個呢
立于：我和相炫一次都沒有被分配到同一間房間過
立于：所以那時決賽公演
立于：「想說至少趁這次，一定要同房睡睡看」
【原來如此】
立于：（向製作單位請求後）就變成住同一間了
立于：但相炫說
立于：因為房間太窄了
強納森：阿？
立于：所以他一個人移了床
【委屈】
瀚音：我作為最大的受害者
瀚音：我分別和相炫、立于
瀚音：剛好都各一次同個房間過
強納森：恩恩
瀚音：我啊
瀚音：總是住在三人房
【難為情】
強納森：阿一
瀚音：我分明「努力往上爬了」
瀚音：我分明「努力往上爬了應該要給我兩人房才對」
【ㄎㄎ】
強納森：就是說阿
瀚音：都來到ALL STAR了
【無言】
瀚音：「為什麼我是住在三人房？」
【提供情報】
東奎：我們在最後一次公演時是同一隊的
東奎：但在練習途中
東奎：中場休息時間給我們鋪了墊子
強納森：OK
東奎：每到休息時間
東奎：相炫和立于哥就會
東奎：互相枕著對方的手臂睡覺
【雙眼緊閉】
強納森：阿一 真的嗎？
東奎：會一邊看著彼此一邊這樣睡
【解釋】
立于：給我一點解釋時間
東奎：解釋時間
強納森：你就輕鬆自在的說吧
【解釋】
立于：因為相炫
立于：看起來像麻糬一樣軟綿綿的（？）
【噗】
【陷入思考】
強納森：感覺不解釋會更好的說
【無言】
強納森：不解釋會更好
強納森：那麼這全部過程可以比喻成是
強納森：啄木鳥之戀（像啄木鳥一樣親密黏人）
強納森：在我們的豪看來能夠理解嗎？
梓豪：我非常
【不愧是】
梓豪：我非常能夠理解
梓豪：其實阿
強納森：恩恩X2
【快速滑動】
梓豪：即使是像我現在這樣摸立于
梓豪：也覺得軟綿綿的
【軟綿綿】
【哈哈】
梓豪：大概是這種感覺
強納森：這種感覺
強納森：有暖呼呼的感覺對吧？
梓豪：是的沒錯
梓豪：贊成 贊成（？）
強納森：但聽說你們兩人也曾經有偷偷
強納森：拍人生四格被抓到的故事
強納森：這是怎麼一回事呢？
立于：阿 其實在休假期間
立于：是想去拍人生四格的
立于：但是在去（拍人生四格）的路上
立于：突然收到了（製作單位的）聯繫
【製作單位】
立于：選手們這次絕對不能在外面見面
立于：但是那時我已經
立于：但是那時我已經搭上計程車了
強納森：對呀X2
【阿…】
強納森：該怎麼辦？
強納森：該怎麼辦？ 在車上該怎麼辦才好？
立于：那時就乾脆
【坦承】
立于：那時就乾脆裝作沒聽到
【阿～】
強納森：那時候
瀚音：只要假裝晚點才聽到
【套路】
瀚音：就會被原諒
強納森：就是說阿 其實（會被原諒）
【該不會】
強納森：你有那時候拍的照片嗎？
立于：在這裡 我帶過來了
梓豪：哇
強納森：喔喔喔
【珍藏】
立于：這也是因為粉絲們很好奇（我才帶來的）
強納森：阿所以當時沒有公開這個照片嗎？
【當然】
立于：如果上傳的話
立于：不就會被抓到嘛
【左-阿哈/右-當然】
強納森：所以說
立于：所以就拜託站哥站姐們
強納森：請他們幫忙保密
立于：「非常X2 謝謝你們幫我們拍照」
【拜託】
立于：「但這次真的不能上傳」
強納森：吼 真的嗎？
立于：總之就是這樣
立于：粉絲們人也都
立于：非常好
強納森：就是說
【感謝】
強納森：謝謝你們
強納森：靈魂搭檔
強納森：靈魂搭檔——薛蘇仁和李梓豪
強納森：聽說你們在節目結束後還是很常見面？
梓豪：恩恩
蘇仁：恩恩
蘇仁：比起出去吃飯
蘇仁：我們更常在網路上碰面
【遊戲好友】
強納森：阿一
梓豪：我們常在線上碰面
強納森：喔～
強納森：我們蘇仁
強納森：好像有很多知己？
強納森：聽說你跟周安信關係也很好？
蘇仁：恩 是的
〔*中華圈隊〕
蘇仁：我一開始在C組的ALL STAR
蘇仁：那時會和安信、鑫隆一起
蘇仁：使用同個ALL STAR練習室
蘇仁：也會互相開玩笑
強納森：恩哼
強納森：我還聽說
強納森：你們叫做「海底撈z」 對嗎？
【羨慕】
蘇仁：是的 沒錯
東奎：海底撈
強納森：還有誰也是「海底撈z」的成員？
梓豪：首先有我們兩個
蘇仁：首先有我們兩個成員再來是
【出道組】
蘇仁：現在是ALPHA DRIVE ONE的
【轟轟】
蘇仁：周安信、張家豪還有
【ALD1】
蘇仁：賀鑫隆，還有
蘇仁：賀鑫隆，還有最後一位是陳凱文
強納森：哦？成員還蠻多的耶
梓豪：六位X2 「海底撈z」
梓豪：只要放假
【知己】
梓豪：我們六個就一定會約出來
強納森：吃美食
梓豪：對，然後來我們宿舍玩
梓豪：一起睡個覺、就在那邊玩耍
【原來】
梓豪：吃吃飯，就是這樣
強納森：吃得最多最兇的人是？
梓豪：陳凱文
【認同】
東奎：他真的很會吃
蘇仁：他一定會點白飯
【爆料？】
蘇仁：兩碗X2
梓豪：這人之前完全不會韓文
梓豪：但他現在除了會說
梓豪：「大家好我是陳凱文」
【yum】
梓豪：還會說「請給我一碗白飯」
【左-哈*n/右-爆笑】
【哈*n】
【ㄎㄎ】
強納森：這算是生存型的吧
強納森：畢竟要活下去啊
強納森：他一定要學才行
【認同】
梓豪：沒錯
東奎：他得吃飯才能活下來
強納森：但他也很有禮貌，還先介紹自己
【謙遜】
強納森：「您好，我是陳凱文」
強納森：「請再給我一碗白飯」
強納森：這樣講還不錯耶？
強納森：下次加點白飯時我來試試看
【ㄎㄎ】
強納森：總之
強納森：剛剛聊了
強納森：關於靈魂搭檔的話題
強納森：聊了李梓豪跟周安信
強納森：我來提一個問題
強納森：李梓豪 VS 周安信
蘇仁：哇 這個...
強納森：一二三
【期待】
蘇仁：周安信 哈哈
【衝擊】
【橘-衝擊/藍-不得了】
蘇仁：我要說明一下
強納森：為啥？X2 他就在你旁邊耶
【衝擊】
蘇仁：我要說明一下
強納森：為啥？X2 他就在你旁邊耶
【哼】
蘇仁：我想說的是
強納森：恩恩
蘇仁：我真的很喜歡安信的顏值
【顏控】
【藍-wow/橘-等等】
東奎：那梓豪哥呢？
蘇仁：不是啦X2
【藍-wow/橘-等等】
強納森：冷靜冷靜
蘇仁：但以性格上來說
【晚了】
蘇仁：絕對是李梓豪
蘇仁：和我是知己
蘇仁：跟我最合得來的人就是李梓豪
強納森：真的嗎？
梓豪：所以我才叫人品界的車銀優
瀚音：不愧是人品界的車銀優
【綜藝感】
梓豪：而不是臉蛋車銀優！
強納森：哦一
強納森：哦一 即使就坐在旁邊
【玩笑】
強納森：他也一點都不猶豫X2
強納森：與此同時
強納森：和東奎關係很好的人
強納森：今天一位都沒有到場
【阿】
【傷心】
瀚音：那我們算什麼？東奎？
【傷心/傷心2】
梓豪：那我們咧？
東奎：我要說其實
東奎：我和立于哥至少決賽舞台有在同一隊過
東奎：所以我們算是親近的
東奎：但其他人則是一次都沒有合作過
【說的也是】
瀚音：的確
強納森：所以說
【說的也是】
瀚音：一次都沒有同隊過
【關係尷尬】
東奎：其實我跟瀚音哥
東奎：只有說過「您好」而已
瀚音：沒錯X2
強納森：Oh~
強納森：「您好」
東奎：但其實他是我最想認識的人
【哦？】
瀚音：真的嗎？
東奎：是X2
【嘻嘻】
強納森：阿一
強納森：阿一 這樣看來
【悄悄】
強納森：立于不太會看眼色耶
【左-悄悄/右-爆笑】
【眼色】
強納森：以選座位來說
瀚音：聽其他人說
瀚音：我給人的第一印象不太好
東奎：唉以 才沒有咧X2
強納森：唉以
強納森：唉以 為什麼這樣說？X3
瀚音：我平常的表情
【憔悴】
瀚音：大概是這種感覺
強納森：阿一 OKOK
【爆料】
瀚音：立于跟我說什麼你知道嗎？
【坐立不安】
瀚音：他說「我第一次見到你」
瀚音：「以為你有中二病」
強納森：WOW X5
東奎：中二病嗎？
【啪】
【左-啪/右-搜哩】
瀚音：所以
瀚音：所以才讓人覺得不好親近吧
強納森：所以說
【點頭】
強納森：會讓人誤會吧（以為你不好親近）
強納森：其實要讓兩人變熟只有這個方法了
強納森：現在就讓你們來
【我的天】
強納森：互相牽著手稱讚一下對方吧
強納森：立于
強納森：立于可以稍微讓一下位置嗎？
【爆笑】
瀚音：還有這種喔ㄏㄏ
【尷尬】
強納森：請牽起手看著對方
【臉紅/臉紅】
強納森：稱讚對方的優點
強納森：讓你們更了解對方
【害羞】
【可惜】
〔其實梓豪也想跟瀚音變熟〕
【真心】
瀚音：我覺得你（東奎）是BP2裡最全能的人
【感動】
東奎：哇一
瀚音：為什麼會這麼說呢？
瀚音：因為你在《HOLA SOLAR》
【+rap】
瀚音：擔任主rapper對吧？
東奎：是
瀚音：《LUCKY MACHO》
【+vocal】
瀚音：是擔任主唱對吧？
東奎：是
瀚音：《BAD》
【+dance】
瀚音：舞蹈也全部都是你編的
瀚音：沒有人比你更全能了
【認同】
東奎：謝謝
瀚音：所以我也想和你變親近
東奎：好的！
瀚音：我們以後好好相處吧
【橘-哈/黃綠-鞠躬】
東奎：好的！謝謝！
強納森：很好X2
東奎：首先瀚音哥身邊的人
東奎：像是立于哥、蓮祥、雅溭
東奎：他們都很常稱讚你
瀚音：真的嗎？
強納森：大家對你的評價都很好耶
【微笑】
東奎：但我只看了哥的外表
【誤會】
東奎：覺得「你有點可怕」
東奎：所以不敢靠近
東奎：以後我（朴東奎）會努力親近哥的
瀚音：謝謝你
瀚音：我傳訊息的時候話還蠻多的
東奎：阿一
東奎：我其實不怎麼看訊息
【唉呀】
強納森：這X2 天啊
東奎：我比較喜歡實際見面聊天
【難受】
強納森：偏偏是這個情況 糟糕了
強納森：以後請你們自己看著辦好吧
東奎：好的
瀚音：好我知道了
【濕潤】
東奎：我現在手出很多汗
強納森：好X2 汗擦一擦
東奎：謝謝！
強納森：好的X2
【嘿嘿】
〔希望鄰家K明星z可以變好朋友！〕
東奎：等下結束後會要電話的
【嘿嘿】
〔希望鄰家K明星z可以變好朋友！〕
強納森：聽說東奎昨天跟岡旻見面了？
東奎：是的
東奎：其實幾天前我們也見過面
瀚音：哦？
東奎：我請哥吃了刀削麵
強納森：哦！
瀚音：你請岡旻哥嗎？
東奎：嗯嗯
東奎：因為我太想表達我的感謝之意了
東奎：但隔天
東奎：我們五人見面時
東奎：他一次請我們全部人吃飯
【天啊】
東奎：我們是吃火鍋
東奎：大概40萬元
【wow】
強納森：請這麼多錢喔？
【感謝】
東奎：所以我非常想跟哥說聲謝謝
【專心】
東奎：岡旻哥呢
東奎：在節目上看起來
【活潑】
東奎：有點X2 這種感覺
東奎：但實際見面後會發現
【正經】
東奎：他有像哥哥那樣成熟的一面
強納森：真 正 經？
東奎：沒錯，真 正 經
強納森：真的很正經
東奎：真 正 經
強納森：所以我吃得很開心
強納森：話說
【rap導師】
強納森：JUSTHIS哥說他指導rap的畫面
強納森：都被剪掉
【ㄎㄎ】
強納森：所以很傷心
強納森：但聽說
強納森：李梓豪知道為什麼被剪掉是嗎？
【露出壞笑】
梓豪：我太清楚了
強納森：為什麼咧？
梓豪：因為他罵太多髒話了
強納森：他罵太多髒話了嗎？
梓豪：比方說
強納森：恩恩 你打個比方
梓豪：「梓豪，你這邊一定要」
梓豪：「像喊出FXXK的感覺」
【左-呆掉/右-衝擊】
強納森：這是什麼感覺？
【抖】
梓豪：憤怒
強納森：阿一
東奎：嚇死我了
強納森：阿一 我懂了X2
梓豪：他說一定要這樣做
強納森：好X3
【哼】
梓豪：當然沒辦法（在節目上）播
瀚音：對阿
強納森：Mnet magic就在這裡發揮作用了
強納森：(magic)很快就出現了
【magic】
強納森：看著看著就這樣
【ㄎㄎ】
強納森：感覺會這樣做喔 阿一
強納森：我們之所以不得不聊這些熱騰騰的話題...
強納森：是因為BP2決賽在4天前剛結束
【歷歷在目】
強納森：是因為決賽在4天前剛結束
強納森：在座的各位決賽都有在現場對吧？
全體：對！
強納森：那麼坐在觀眾席的三位
強納森：老實說當時
強納森：阿...
強納森：把票投給了誰？
強納森：請立于和東奎先把耳朵摀起來
東奎：阿 好的X2
【摀住耳朵】
梓豪：我投給了
【乾脆俐落】
梓豪：我投給了鑫隆
【接收情報】
東奎：投給鑫隆了阿
立于：嗯嗯鑫隆
【接收情報】
梓豪：怎麼回事？
【ㄎㄎ】
強納森：他們現在聽不到的 聽不到
【BOY STORY】
梓豪：因為我們同團過
強納森：阿 是阿X2
【大梓豪】
梓豪：「希望他在那邊出道」
強納森：阿一
【暖】
梓豪：「你就待在那邊吧」
東奎：太暖了
蘇仁：我原本想投給安信
【恩哼】
蘇仁：但現場Wi-Fi很差
瀚音：沒錯X2
【可惜】
蘇仁：所以沒辦法投
強納森：Wi-Fi問題啊
【ㄎ】
梓豪：我也連不到Wi-Fi
東奎：看來有很多人都在連呢
梓豪：人太多了連不到
【悄悄】
強納森：那瀚音...你投給誰了...？
【面露難色】
瀚音：我嗎？
瀚音：我嗎？我的話
立于：要把耳朵再嗚起來
瀚音：我的話
【猶豫】
瀚音：我的話...
【看好戲】
瀚音：我不是有「FAMILY」這個親友團嗎？
【撲通】
瀚音：但是
瀚音：我
瀚音：我想救相炫...
【起身】
強納森：喂喂喂
強納森：等等
【逃走】
強納森：呀一 這下
強納森：不行啦X2
【搜哩】
強納森：先坐下吧X2
強納森：我們還有很多東西要聊呢
立于：沒事的
瀚音：我說一下
瀚音：相炫是年紀最小的忙內
強納森：阿～
瀚音：生日也是最晚的
強納森：身為哥哥
【原諒】
瀚音：生日也是最晚的
強納森：身為哥哥
【原諒】
強納森：沒辦法視而不見
〔Familyz忙內將在ALD1出道…★〕
強納森：一定要救忙內
瀚音：一定要救忙內
〔Familyz忙內將在ALD1出道…★〕
強納森：和出道名單一樣
強納森：（出道）組合名也引起了很高的討論度
強納森：有人拍到瀚音爆笑的畫面
強納森：雖然你有想擋住
強納森：但還是拍得很清楚
東奎：Oh my god
【辯解】
瀚音：因為是我從沒想過的名字
強納森：哦～
梓豪：說真的完全不能理解
強納森：哈*n 不是
強納森：先冷靜一下
【爆走】
梓豪：ALPHA的部分可以理解
梓豪：因為我們一直有在提alpha energy
【一頭霧水】
梓豪：但是怎麼會有DRIVE啊？
【橘-一頭霧水/粉-ㄎㄎ】
梓豪：我真的不懂
強納森：那其他人你們怎麼看這個名稱？
立于：是個非常
【切割】
立于：是個非常帥氣的名字
強納森：哈*n
強納森：阿一
【相同感受】
強納森：其實我也是這樣想的
立于：對吧X2
【相同感受】
強納森：很帥氣的名稱
〔很快就會習慣的吧~ ^^〕
東奎：太帥了哈哈
強納森：聽說東奎在決賽因為沒有時間講感言
東奎：恩對
【哭】
強納森：所以有點難過
東奎：其實我以為有機會可以說（感言）
【嚶嚶】
東奎：所以要怎麼講才能
東奎：把我的心意確實傳達出去
強納森：沒錯X2
【唉】
東奎：一直在想這件事
強納森：這不簡單
強納森：你可以把準備好的感想
強納森：在這裡跟大家說一下嗎？
東奎：阿阿
強納森：朴東奎參賽者在今天的決賽舞台上
強納森：很遺憾地飲恨（落選）
強納森：能聽聽你的感想嗎？
立于：（假裝我是）舞台PD
東奎：Star Creator們大家好
東奎：我是朴東奎
東奎：現在在我眼前的這副決賽光景
東奎：真的很美
【鄭重】
東奎：謝謝Star Creator們
東奎：讓我看到這麼美的畫面
【拍拍】
東奎：還有
東奎：媽媽...
強納森：媽媽
【哽咽】
東奎：看到你在決賽舞台下面
【濕潤】
東奎：露出很傷心的表情覺得好心痛
東奎：我會更加努力
東奎：讓你露出笑容的
東奎：謝謝大家
【辛苦了給你鼓掌】
強納森：阿一
強納森：媽
強納森：你準備了很多耶
東奎：心裡暢快多了
瀚音：真的很努力準備了
【化解遺憾】
強納森：真的需要這種時間
東奎：真的太感謝了
強納森：多虧了火熱的人氣
強納森：衍生團的話題又登上了實時趨勢
強納森：你們都看過了嗎？
立于：看過了嗎？
【當然】
瀚音：當然看過
立于：看過了
強納森：兩位如果真的
強納森：收到衍生團提議的話會有意願參加嗎？
【欲言又止】
瀚音：雖然沒辦法很明確地說
強納森：當然了
立于：雖然很遺憾沒進出道組
【點頭】
立于：但粉絲們依然很支持我們
瀚音：很感謝他們
立于：粉絲們想幫我們組一個好的團
立于：每次看到都覺得心裡暖暖的
強納森：對吧 心裡會暖暖的
強納森：很感謝他們
強納森：其實能確認大家的心意
強納森：就是很好的答覆了
強納森：其他人收到衍生團提議的話會怎麼做？
梓豪：C組之後會有別的節目
【HOME RACE】
梓豪：所以我會優先將心思放在那邊
強納森：哦～
強納森：你有意願嗎？
梓豪：但我還沒有確定
全體：哈*n
強納森：阿一 OK X5
強納森：嗯哼
梓豪：嗯哼
強納森：就是說你還在考慮是吧
【嗯嗯】
梓豪：有在考慮
強納森：要好好考慮一下
【嗯嗯】
蘇仁：我的話
蘇仁：有任何機會都想要把握住
【費盡心思】
蘇仁：所以現在也是很慎重地在考慮
強納森：在想如何把握機會？
蘇仁：對
強納森：大家都先
【NONO】
強納森：請居民們不要誤會
強納森：雖然沒辦法保證「一定會進行」
強納森：只是說大家都有「持續努力做下去」的意願
〔請「繼續」支持追逐夢想的參加者們…★〕
強納森：希望大家能夠繼續支持他們
強納森：今天我們節目
【點頭】
強納森：真的和大家聊了很多
強納森：他們的舞蹈
強納森：我們怎麼能不看就結束了呢？
梓豪：當然不行
強納森：大家都準備好了嗎？
【準備就緒】
全體：是的！
強納森：Ready？
【GOGO】
蘇仁：Ready Go！
強納森：OK X4
強納森：一二三
Let's go!
強納森：爆發吧 多巴胺
強納森：鄰家K明星一SHOW！
強納森：等等 大家好像都變得不一樣了
【換裝完成】
強納森：你們要跳舞給大家看對吧？
梓豪：沒錯
強納森：（換裝完）會更有跳舞的感覺
【Swag】
強納森：為了充分展現舞蹈的感覺
強納森：所以特別去換了衣服再回來
強納森：我們要先來分組
【不成文規定】
強納森：用翻手掌正反面的方式進行
東奎：好
【悄悄話】
瀚音：下面
立于：下面？
【悄悄】
【眼神交換】
強納森：要開始分組了嗎？
東奎：開始吧
【喔？】
立于：馬上X2 開始嗎？
東奎：馬上
強納森：StopX5
【停下】
強納森：Stop X2
【當場抓包】
強納森：剛剛眼神交流被我抓到了喔
【逮捕】
強納森：阿一 我抓到你了X2
【撇清關係】
強納森：OK X2 這樣的話
【阻斷】
〔為防止串通改成背對背猜拳〕
強納森：大家現在轉身
【阻斷】
〔為防止串通改成背對背猜拳〕
強納森：轉過去
【不知所措】
〔為防止串通改成背對背猜拳〕
強納森：有人開始不安了喔
強納森：我剛剛看到他們這樣
【被說中】
【嚶】
強納森：我都看到了
強納森：OK 要來囉
強納森：來 剪刀石頭布
東奎：好可怕
【左-剪刀/右-布】
強納森：哦～
K 對 C
【唉呦不錯喔】
〔鄰家K星球KC對決要來了 哈〕
強納森：wow 冷靜冷靜
【放馬過來】
強納森：可以嗎？就這樣分組嗎？
【Come on】
強納森：了解
強納森：請大家先取個隊名
【簡單】
梓豪：梓蘇？
蘇仁：梓蘇？
【梓蘇】
梓豪：梓蘇？
蘇仁：梓蘇？
【苦惱】
〔另一邊... K組的隊名是?〕
瀚音：要取什麼？
【苦惱】
〔另一邊... K組的隊名是?〕
瀚音：要取什麼？
立于：BETA DRIVE ONE
瀚音：嗯？
【無視】
〔在講什麼東西...〕
【又】
立于：鄰家 DRIVE ONE
瀚音：什麼？鄰家 DRIVE ONE？
【哼】
東奎：就取東瀚于（鄰家韓牛）吧
瀚音：東瀚于（鄰家韓牛）？
立于：瀚于和奎（韓牛和牛）
瀚音：瀚于和奎（韓牛和牛）？
【頓悟】
瀚音：瀚于和奎（韓牛和牛）！
強納森：有必要這麼認真想嗎？
【ㄎㄎ】
東奎：我們想做好
【奎 于 瀚】
強納森：慢慢想 慢慢想
立于：瀚于和奎（韓牛和牛）
【奎 于 瀚】
東奎：OKOK 很好很好
強納森：先來聽一下隊名
【C組】
強納森：你們隊名是什麼？
梓豪：我們隊名是
梓豪：梓
蘇仁：蘇
梓豪/蘇仁：梓蘇隊
【挑釁】
瀚音：好無聊ㄎ
強納森：梓蘇隊
瀚音：我們隊叫做
瀚音：瀚于和奎（韓牛和牛）
強納森：Wow
【哦？】
強納森：取得很好耶？瀚于和奎（韓牛和牛）
東奎：取得非常好
【放馬過來】
強納森：梓蘇隊覺得可以嗎？
【反彈】
梓豪：我覺得梓蘇更好
強納森：OK
【聽歌猜舞】
強納森：好的 那我們就來聽歌猜舞
強納森：規則很簡單
1.先聽前奏
【一窩蜂】
1.先拿到尖叫雞的人要喊出隊名
蘇仁：梓蘇
2.說出正確的歌手和歌名
3.還必須要配合音樂跳出該段舞蹈
4.跳錯警報燈會閃判定失敗
【喔屋】
5.正確無誤跳完
【啊哈】
5.正確無誤跳完即獲得一分
梓豪：好的
【※遊戲開始※】
強納森：第一題要來了
〔▶前奏PLAY〕
【看眼色】
強納森：不知道答案但先跑再說，這種精神很好
梓豪：梓蘇
強納森：喔！梓蘇
【陷入思考】
【雙眼緊閉】
【橘-緊抓/藍-疑】
強納森：放下回去吧
【ㄎㄎ】
東奎：哈*n
蘇仁：回來啦
【沒收】
蘇仁：回來啦X2
梓豪：你知道嗎？
蘇仁：我不知道
瀚音：我們大概有三、四個月
【給點提示】
瀚音：都被關起來了
東奎：沒錯
【撒嬌】
梓豪：說的沒錯
強納森：那就再給你們多聽一點
梓豪：再多放一點
【裝可愛】
蘇仁：多一點
強納森：好 請專心聽 要放囉
【豎起耳朵】
〔▶前奏PLAY〕
【仔細思考】
【出動】
【秒答】
瀚音：多榮前輩的《body》
瀚音：不對嗎？
PD：因為你沒喊隊名所以算錯
【黃-哭/橘-撿】
強納森：喔 出去了X2
梓豪：梓蘇！
強納森：OK 梓蘇！
梓豪：多榮前輩的《body》
強納森：音樂下！
【剷除】
〔瀚于和奎（韓牛和牛）從第一題開始就被偷嗎？〕
強納森：OKOK
〔李梓豪的特殊才藝：女團舞〕
【輕盈】
哇阿阿！
【腳步輕盈】
【可愛】
〔還說被關在裡面，結果很紅的 Challenge 都知道嘛！〕
【裝可愛】
〔第一局就領先的梓蘇隊…★〕
強納森：給你們一分！
【自豪】
〔第一局就領先的梓蘇隊…★〕
強納森：WOW！
【左-哇/右-respect】
瀚音：佩服佩服
強納森：你跳得很好很有力誒！
梓豪：當然囉！
【做得好】
強納森：細節也顧到了
【帶點小心機】
強納森：WOW
【口頭警告】
強納森：你們真的要緊張起來了
【害怕】
東奎：好強阿
強納森：第二題要來了
梓豪：好的
〔▶前奏PLAY〕
【秒衝】
強納森：喔屋！
強納森：太神了
蘇仁：梓蘇！
強納森：梓蘇！
蘇仁：EXO前輩的《GROWL》
【哎呀】
強納森：《GROWL》!
梓豪：Let's go!
【哎呀】
強納森：Let's go! 音樂下!
〔梓蘇隊要趁勢鎖定勝局了嗎？〕
東奎：唉 我們反應速度沒跟上
強納森：哇阿阿！
〔眼神切換（一秒變臉）〕
【敏捷】
強納森：嗚哇阿阿！
【groove】
強納森：哇！
【帥氣】
【魄力】
強納森：哇阿！
【興奮】
強納森：呦呼！
〔他就是C星球的主舞 蘇仁〕
〔他就是C星球主舞 蘇仁〕
強納森：1分！
蘇仁：耶！
強納森：梓蘇！
【蹦蹦跳跳】
梓豪：梓蘇！
蘇仁：Let's go~
【哼】
強納森：不對啊，那邊三個人，這邊兩個耶
強納森：但怎麼會是兩人組領先呢？
東奎：怎麼回事？
強納森：你們要振作起來
瀚音：好的
【黃-GOGO/藍-教訓】
強納森：很快就結束了耶！
東奎：好的 來吧X2
強納森：哇 《GROWL》真是毫無懸念
【怒火中燒】
東奎：先跑吧
瀚音：直接出去吧
強納森：第三題要來了
【全神貫注】
強納森：請仔細聽
〔▶前奏PLAY〕
【一窩蜂】
蘇仁：梓蘇！
強納森：哇！？
梓豪：哇！
【挫折】
蘇仁：Boys II Planet
強納森：我的天！
蘇仁：《Chains》
【那一part】
【找碴】
立于：等一下，他歌手說錯了
瀚音：喔？歌手是誰？
【自信】
蘇仁：Boys II Planet的《Chains》
東奎：阿阿阿
梓豪：不對啦
【撿到機會】
瀚音：瀚于和奎（韓牛和牛）
瀚音：Love is 的《Chains》
【你在幹嘛】
強納森：哇屋！
強納森：音樂下
【唉...】
蘇仁：估阿阿！
強納森：Let's go
【（跳舞機器）啟動】
強納森：1, 2, 3, let's go!
〔瀚于和奎（韓牛和牛）的雪恥《Chains》要來了〕
【眼神】
強納森：瀚于和奎（韓牛和牛） Let's go!
〔但怎麼梓蘇隊也跟著一起...〕
【致命般的性感】
〔鄰家K明星ver 《Chains》
這個會紅喔〕
【精準踩點】
〔明明是 100% 即興
隊形卻像編排好的一樣！！！〕
【極度舒適】
〔明明是 100% 即興
隊形卻像編排好的一樣！！！〕
瀚音：什麼東西X2
【眼神炙熱】
瀚音：哇一
梓豪：哇 這什麼東西！
強納森：哇！X2
立于：快讓位置 讓給他
瀚音：朴東奎！
〔任何女生都會喜歡朴東奎…♥〕
【過癮】
蘇仁：呀呀呀！
〔徹底雪恥了〕
【太強了】
立于/瀚音：哇一
強納森：哇一 2分（？）
〔瀚于和奎（韓牛和牛）拿下火熱的第一分！！〕
強納森：1分！
【太棒了】
〔瀚于和奎（韓牛和牛）拿下火熱的第一分！！〕
瀚音：真的太強了
【太棒了】
〔瀚于和奎（韓牛和牛）拿下火熱的第一分！！〕
瀚音：太神了
【阿】
強納森：這個舞台套一句JUSTHIS哥說的
JUSTHIS：這是色情影片嗎？
強納森：他是這樣說的
強納森：但可以理解（？）
【唉呀呀】
強納森：不是啦！我是說
強納森：總之就是這樣
【害羞】
強納森：太厲害了
【搧風點火】
強納森：換你們要緊張起來了喔
強納森：你差一點就對了
【咕昂昂】
梓豪：連這個也錯
強納森：好不容易搶到機會
梓豪：沒關係
梓豪：我們是讓他們的
強納森：讓他們的嗎？
梓豪：讓他們的
立于：哇
強納森：為了做效果特意讓步
【厚臉皮豪】
梓豪：我們讓步了
強納森：那還要感謝你們耶（？）
【厚臉皮豪】
強納森：還做綜藝效果
【下一題】
強納森：下一題要來囉
〔▶前奏PLAY〕
【馬上】
瀚音：什麼？ 《Here I Am》嗎？
瀚音： 《Here I Am》嗎？
東奎：沒錯X2
立于：幹嘛說出來？
【困惑】
蘇仁：這個歌..
蘇仁：梓蘇！
蘇仁：Boys II...
【斥責】
梓豪：Boys II Planet!
蘇仁：Boys II Planet的主題曲《Here I Am》
【嗯？】
【Nope】
強納森：不好意思 要請你放下來
東奎：天啊
強納森：答錯
東奎：抱歉了
【撿】
強納森：答錯
東奎：抱歉了
強納森：奎 Let’s go 奎
【橘-緊閉/綠-嗚阿】
東奎：瀚于和奎（韓牛和牛）
東奎：Boys Planet的《Here I Am》
強納森：哇一嗚
【sorry】
強納森：音樂下
立于：我不知道啦
立于：怎麼跳？
【突然往前】
〔答案雖然錯 但舞是沒法忍住不跳的〕
〔究竟BP2參加者們的《Here I Am》會是？〕
【還記得】
瀚音： 哇 怎麼回事？X2
【抄答案】
【尷尬】
瀚音： 你知道？你怎麼知道的？
梓豪：當然知道
〔閃耀 閃耀 閃耀 閃耀 閃耀YO〕
【還有dance break】
立于：還有嗎？
瀚音：哇一
瀚音：哇一 我不會跳X2
〔瞬間追上的瀚于和奎（韓牛和牛）〕
瀚音： 耶贏了！
強納森： 真的很閃耀耶
強納森：哇一 瀚于和奎（韓牛和牛）！
瀚音： 瀚于和奎（韓牛和牛）！
【懊惱】
強納森：同樣的情況又發生了
強納森：你們怎麼一直被搶走分數阿
【抱歉】
梓豪：我對我的隊員感到非常失望
【超好笑】
強納森：你很失望嗎？
蘇仁：你也快點去搶啊！
【恩恩】
梓豪：好啦
強納森：兩位請加油
【很有看頭】
強納森：現在是平手喔
強納森：2對2
【勝負欲↑】
瀚音： 來吧X3
強納森：這題很重要
【勝負欲↑】
強納森：請仔細聽
強納森：請下音樂
【come on】
〔▶前奏PLAY〕
【咻】
東奎：這個隊伍名X2 很難
梓豪：梓蘇！
強納森：喔 梓蘇
【迫切】
蘇仁：拜託！
梓豪：777的《Lucky MACHO》
【認同】
強納森：wow
【get it】
強納森：音樂下！
蘇仁：Let's go!
〔梓蘇隊的1pick 《Lucky MACHO》要來了〕
【來吧】
強納森：喔！X2
【使盡全力】
強納森：喔！X5
【《Lucky MACHO》成員】
立于：呦呼！
【加入】
〔現在是梓蘇和奎time…★〕
【刀群舞】
立于：他怎麼跑去別隊了
【眼神交換】
強納森：哇！
強納森：哇！力道好猛
【酷帥】
【Get it】
〔大家敲碗的《Lucky MACHO》
好好地炸翻全場才走〕
〔 你追我趕的兩隊！〕
【可愛】
強納森：勝負又逆轉了
梓豪：Let's go!
【持續調侃】
強納森：你們得再重新追上了喔
東奎：好的
【呼（喘氣）】
強納森：好好加油
強納森：那麼
強納森：馬上進入下個問題
強納森：請專心聽
【驚】
強納森：音樂下
〔▶前奏PLAY〕
【退縮】
【迴轉】
蘇仁：哇 這個舞蹈...
瀚音： 你不知道這首嗎？
蘇仁：RIIZE前輩
東奎：等等，編舞...
瀚音： 瀚于和奎（韓牛和牛）
瀚音： RIIZE前輩的《Boom Boom Bass》
【仔細回想】
強納森：音樂下！
〔 自信回答的瀚音
舞蹈也能完美呈現嗎？〕
【滿腔熱血】
〔...這是什麼情況？〕
【偷笑】
〔在角落跳得很認真的立于…！〕
PD：立于幾乎要跳對了
【嚶】
強納森：你們能跳嗎？
【氣勢】
梓豪：先上再說吧
【粉-哇/橘-氣勢】
梓豪：梓蘇
梓豪：RIIZE -《Boom Boom Bass》
強納森：OK 音樂下
【緊張】
強納森：Let's go!
【精準對拍】
瀚音： 哇—屋
【抄答案】
【度咕度咕】
〔是在…打鼓嗎？〕
【可惜】
強納森：阿一
瀚音：我們再挑戰一次
東奎：再來X2
強納森：再來X2
強納森：再來X2 很好 再來一遍很好
瀚音：瀚于和奎（韓牛和牛）
瀚音：RIIZE -《Boom Boom Bass》
【center】
〔瀚于和奎（韓牛和牛）的第二次挑戰會成功嗎？〕
【魄力十足】
強納森：哇！哇屋！
【原來】
〔換了center之後
整體變得穩定的瀚于和奎（韓牛和牛〕
強納森：OK！1分！
強納森：現在是3對3了
瀚音：就是這樣X2
強納森：又變回平手了
強納森：不曉得結果會是如何
梓豪：我是讓他們的
【傻眼】
強納森：你讓他們的嗎？
【裝腔作勢】
強納森：是為了節目效果一直犧牲的嗎？
梓豪：當然了
【裝腔作勢】
強納森：故意的
【幫腔】
強納森：故意的 非常好X2
梓豪：故意的X2
【廖北仔】
強納森：他們說自己是故意的耶，你們怎麼看？
【優雅】
立于：真可憐
強納森：真可憐嗎？
【阿阿】
強納森：你開始覺得對方很可憐了嗎？
【OK】
強納森：對方說覺得你們很可憐
強納森：現在是平手的狀態
【不可以】
強納森：要出最後一道題了
【緊張】
強納森：大家都要專心喔？
瀚音：好
【緊張】
強納森：請專心
【作戰會議？】
強納森：請出下一題
〔▶前奏PLAY〕
【大步】
梓豪：是我們的
蘇仁：阿X3
蘇仁：哇！這題！
梓豪：哇！我們公司！
瀚音：瀚于和奎（韓牛和牛）
瀚音：TWICE前輩的《TT》
強納森：哇屋一
強納森：音樂下！
【手足無措】
〔這不是為了李梓豪出的題目嗎？〕
梓豪：唉呦！這題！
【手足無措】
〔這不是為了李梓豪出的題目嗎？〕
【正拍】
〔最後一個問題由瀚音來carry★〕
【如實還原】
【興奮】
強納森：BABY!
強納森：BABY! WOW!
【無法認同】
蘇仁：NO! X7
瀚音：就是這樣
【無法認同】
梓豪：NO! X2 不是這樣跳
強納森：怎麼了嗎？
梓豪：不是這樣跳X2
強納森：不是這樣嗎？
【自信】
蘇仁：我們來表演一次
〔讓你們看看正統的JYP風格〕
【自信】
強納森：OKOK
【OK】
強納森：音樂下
瀚音：對耶 他是JYP的
【（舞蹈機器）啟動】
【左-撒嬌/右-可愛】
【撒嬌】
【搔首弄姿】
立于：不對X2 不是那樣！
【風騷】
〔這就是JYP一★〕
強納森：Wow~
強納森：太厲害了 不愧是X2
【自豪】
強納森：哇一 你給我們看到不一樣的版本
強納森：但就只是風格上不一樣而已
【傻眼】
強納森：這一分要給...
強納森：瀚于和奎（韓牛和牛）隊1分！
瀚音：就是這樣
【總結】
強納森：梓蘇對上瀚于和奎（韓牛和牛）
【差一點】
強納森：梓蘇隊3分
強納森：瀚于和奎（韓牛和牛）隊4分
〔聽歌猜舞〕
強納森：瀚于和奎（韓牛和牛）勝利！
〔瀚于和奎（韓牛和牛）勝利！〕
【可惜】
強納森：一開始
【搔首弄姿】
強納森：感覺是你們會贏耶
【又】
梓豪：讓他們的
【困惑】
強納森：不好意思，你要讓步到什麼時候？
【嘿嘿】
強納森：獎品是要爭取的耶
梓豪：因為他們都很可愛
【可愛♥】
強納森：所以我想讓給他們贏
梓豪：再加上我是大前輩
【出道8年】
梓豪：我應該要讓後輩
【鞠躬】
立于：謝謝
東奎：謝謝
【大梓豪】
東奎：謝謝前輩
【帥氣前輩^^】
強納森：哇—
強納森：既然今天特別的
強納森：做出了兩集的份量
強納森：其實我們鄰家K明星呢
【啊哈】
強納森：也是很大方的
強納森：我們將送出復古DV和數位相機
強納森：給每一位
梓豪：哇
強納森：當作（禮物）
【感動】
梓豪：哇
強納森：當作（禮物）
【感動】
蘇仁：感謝節目組
強納森：因為啊
梓豪：謝謝
強納森：梓蘇隊只有兩位
強納森：也很感謝你們全部人都
強納森：準備了這麼多內容
強納森：所以我們必須送給你們每一個人
【爽快收下】
梓豪：謝謝
瀚音：哇—
【鄰家K明星讚】
【禮物】
強納森：原本只會送一台的，兩台裡面送一台
【+DV錄影機】
強納森：這次我們兩台都送給你們
【+數位相機】
【鞠躬】
強納森：這次我們兩台都送給你們
梓豪：謝謝
強納森：希望你們用這些給粉絲們
【回家作業】
強納森：多拍拍影片
【哇】
強納森：我們才想要送這些禮物的
梓豪：謝謝
〔熊熊燃燒的鄰家K明星星球〕
〔不要忘了做作業〕
強納森：今天鄰家K明星
【Boys II Planet】
強納森：和各位菁英參加者們聊了很多內容
【汗涔涔】
強納森：大家有什麼感想嗎？
東奎：現在留下的汗水
【認證】
強納森：哇 天啊
東奎：代表著我們對節目的熱忱
強納森：哇一
東奎：真的很謝謝
【嘿嘿】
東奎：真的很謝謝你們的邀請
強納森：我們更感謝你們來
【奮力向上】
東奎：我會努力練習
【突飛猛進】
東奎：成為持續進步的朴東奎
強納森：阿一 加油X2
立于：這是我們在選秀結束後
【綜藝首秀】
立于：第一次出演其他節目
瀚音：沒錯
立于：很榮幸接到邀請
【貼心的手手】
立于：讓我可以上這麼有趣的節目真的很感謝
立于：往後雖然還沒有確切的計畫
【堅定】
立于：但我會以更帥氣的姿態再次跟大家見面的
強納森：很好X2
強納森：謝謝你
強納森：謝謝你，瀚音呢？
瀚音：恩
瀚音：我們大部分
瀚音：都是第一次上綜藝節目
【沒錯】
【Happy】
瀚音：能夠一起上鄰家K明星真的非常幸福
瀚音：我們以後都會努力加油的
瀚音：謝謝你們的邀請
【鞠躬】
東奎：謝謝
立于：謝謝
【鞠躬】
強納森：不用客氣X2 李梓豪呢？
梓豪：我也是
梓豪：在BP2一結束
梓豪：就收到節目邀約真的很開心
梓豪：真的非常感謝
梓豪：希望大家都能笑得很開心
【神梓豪】
梓豪：看完鄰家K明星
強納森：我覺得你完全不用擔心這個
【ㄎㄎ】
東奎：令人感動
強納森：多虧你們一定會的
梓豪：接下來在中國和韓國
【忙碌】
梓豪：都有行程
【真心】
梓豪：請大家繼續期待
梓豪：請不要忘記我喔，謝謝
強納森：哦一 請不要忘記他
強納森：我們不會忘記你的
蘇仁：營造出這麼輕鬆有趣的拍攝氣氛
【溫馨】
蘇仁：製作組和各位哥哥們
【自豪】
蘇仁：謝謝你們
蘇仁：我真心希望
蘇仁：到時候播出效果是很好的
【可愛ㄎㄎ】
強納森：喔～ 謝謝你
蘇仁：我也會持續努力
【野心】
蘇仁：未來一定要和大家在更大的舞台見面
【鞠躬】
強納森：我也會繼續努力
強納森：希望能看到你們站上引頸期盼的大舞台的那天
【加油】
強納森：祝福各位有個新的開始
【感謝】
強納森：那麼請大家跟我一起喊口號
蘇仁：謝謝
強納森：做個結尾吧？
全體：好的！
強納森：爆發吧 多巴胺
強納森：鄰家K明星－SHOW !
強納森：謝謝大家
〔真心感謝在如此短的時間內準備訪談內容與表演舞台的出演者們〕
〔完成內部報告的經紀公司相關人員〕
〔以及BP2製作團隊全員〕