下班Possible
崔立于
(特別DJ立D登場)
立于:大家好我是崔立于!
Q.立于認為「立D」獨有的魅力是什麼?
(里布正在煩惱...)
立于:該怎麼說呢?
立于:有點青澀稚嫩?
[♡呆呆笨拙的樣子就是立D的魅力阿♡]
立于:有點呆呆的樣子
[呆呆笨拙的樣子就是立D的魅力阿]
Q.立D下次想邀請的來賓是誰?
立于:我第一個想邀請的來賓是我的朋友們?
[HANULIZ簡直就是一家人...(淚)]
立于:玗進、瀚音
(愛豆拉嘉賓許願第一天)
立于:我想跟好朋友們一起輕鬆自在地錄電台!
Q.最近立于覺得最幸福的瞬間是?
立于:我回到家鄉去看了我的...
(♡樂樂登場♡)
立于:小狗!
立于:有種在撒嬌
[假裝掉下一滴淚，楚楚可憐的樂樂...★]
立于:總是假裝快哭的魅力
立于:有點像...
立于:有點像委屈快哭的臉!
Q.立于最近迷上的食物是?
立于:最近...
立于:最近迷上了優格冰淇淋
[請給我們立于滿滿的杜拜巧克力Q餅祝福吧]
立于:也吃了很多杜拜餅乾
Q.今天的tmi是什麼呢?
[~感覺會是個超有趣的tmi~]
立于:tmi 哈哈
立于:是有啦
[剛從美容室精心打扮完過來的立于]
立于:我剛去了一趟美容室
(還原美容室停車場狀況)
立于:那邊接送的車都長得幾乎是一樣的，所以說
[發生了混淆狀況]
立于:有人以為是他自己的車就這樣打開了車門了
[立于為什麼會出現在那裏...?]
立于:剛好開的是我的車
Q.語言天才里布，如果給自己的韓文實力打分數的話?
立于:阿~~~
立于:7分! (滿分10分)
[因為我還沒有到很厲害...]
[給你加一匙謙遜]
立于:我覺得我的韓文還算夠用，但還沒到很厲害的程度
Q.你在學韓文時覺得最困難的韓文是什麼?
[諺語!]
立于:我覺得諺語很難
立于:那什麼...
立于:什麼...下面很暗?
(如同里布美貌般耀眼的)燈下黑
*越靠近身邊的事物反而越容易看不見
Q.那反過來問立于喜歡的韓文是什麼?
立于:命運
[立于出道後能夠出演「下班Possible」也是一種命-運]
立于:我覺得命運這個詞本身就很美麗
立于:粉絲們你們好
立于:這是我當DJ以來第一次錄的電台!
(害羞)(害羞)
立于:我今天超級緊張!
立于:從我第一次上電台! (和HANULIZ一起)
立于:到現在第一次作為MC(立D)!
立于:♡都一直陪在我的身邊真的很感謝你們♡
立于:~祝你們都有美好的一天~
(散發立于能量)
崔立于下班任務
《躺著吃___》
韓文超級天才★立于★
挑戰只看前半部就猜出後半部諺語!
崔立于下班任務
《立于大人，請承受這諺語之重吧!》
★如果10題內猜對5題以上★
就可以準時下班!
遊戲開始
【苦盡 __ __】
立于:哦! 這個我有看過!
立于:辛苦完後...就是樂?
【辛苦完後就是樂】
立于:當辛~苦都經歷完後...
立于:當辛~苦都經歷完後...好事...好事會發生!
(合計199分)
[99分的答案和價值100分的解釋=正確答案!]
立于:這是什麼?
【一句話__ __ ___】
立于:一句話?
立于:一句話...?
【一句話就受傷】
[請給我們里布滿滿的掌聲和喝采]
立于:一句話就什麼都行得通!
(也是有行不通的時候)
[答錯!]
【青蛙__ ___曾經當過蝌蚪】
立于:我真的以前有看過!
立于:真的是在我一開始學韓文的時候
立于:就有學過一次...ㅠ
立于:青蛙扣蚪...
立于:青蛙扣蚪... 青蛙曾經當過蝌蚪...!
立于:忘記...(壞青蛙)
【青蛙忘記自己曾經當過蝌蚪】
[立于...你真是又好笑又厚臉皮呢...!]
立于:不是差不多嗎? (正解是不記得)
(忘記...不就是不記得的意思嗎?)
[看在你是外國人的份上就算你對吧]
立于:謝謝
【說出口的話要好聽__ __ __】
立于:阿~這題很簡單!
立于:說出口的話要好聽，別人才會對自己說好聽的話
立于:燈下黑
(比喻越靠近身邊的事物反而越容易看不見)
[某某學習冊一邊去吧]
[切里布對粉絲的愛厚到都可以出一本學習冊了]
[進階課程登場]
立于:即使是白紙張?
[大腦全速運轉!]
立于:紙有一百張...
[大腦一時當機]
【一百張紙一起拿會變很寬】
立于:會很寬?
【一百張紙一起拿會變很大】
立于:會很大
[從立于的猜測看來，立于式推理-「백지장」=100張紙]
【一百張紙一起拿會變很多】
立于:會很多?
[從立于的猜測看來，立于式推理-「백지장」=100張紙]
【即便是一張白紙也要一起抬會比較好】
比喻再簡單不過的事一起做的話會更容易
【開始___】
立于:開始...!
立于:開始很重要!
[開始很重要] (這麼說也對)
立于:不是嗎ㄏㄏ
立于:開始就是結束
~拍攝現場一陣騷動~
立于:開始
【只要開始就等於完成了一半】(萬事起頭難)
立于:就等於完成一半
[韓文天才中的天才切里布確定免受懲罰準時下班]
【三歲養成的習慣 ____ __】
[放輕鬆，快速把題目掃完吧!]
立于:三歲養成的習慣...
立于:會一直持續?
[就差一點點就對了...]
立于:會持續到一輩子?
[製作組想提示:把一輩子這個詞換成八十會更準確]
[理解成TT了...♡]
現實:三歲養成的習慣會持續到七歲
立于:七歲嗎?
【砍十次_ ____ __ __】
立于:砍十次...
【先砍十次試試看!】
立于:先砍看看?
[心態真可愛]
立于:砍十次...
【砍十次總會成功一次】
立于:總會成功一次哈哈
[分享小秘訣]
【砍十次沒有砍不倒的樹】
如果持續用斧頭砍的話，就沒有樹砍不倒
比喻再困難的事只要持續努力就能做到
立于:跟我猜得差不多
[立于阿...你還是這麼的好笑又厚臉皮...!]
【給了病_ __】
立于:給了病/瓶子?
【給了瓶子得到水】
[製作水瓶的方法]
立于:得到了水
[跟立于大人解釋這裡的병不是指瓶子]
立于:給他們痛苦...
[真的就快猜對了...]
立于:給了病得到了藥
[堅持到底]
【給了病_ __】
傷害他人又假裝救人的意思
形容狡猾又陰險的人
立于:阿~
[立于大人不喜歡壞人]
立于:原來是壞人阿
立于:給了病又給藥
【給了病又給藥】(打一巴掌又給個甜頭)
[直到最後都完美猜對]
接著將剛剛立于講的話整理成-立于語辭典
【一句話就受到傷害】
【一句話就什麼都行得通】
【開始是很重要的】
【開始就是結束】
【三歲養成的習慣會一直持續】
【先砍十次試試看!】
【給了瓶子得到水】
【結束】
立于:今天呢
立于:真的很有趣
[既紮實又充實的時光]
立于:韓文也學得很紮實
立于:我覺得自己好像變得更聰明了(得意)
(頭腦變得聰明的話，手腳就會輕鬆很多)
立于:那我要來下班囉~
立于:♡🐰謝謝🐰♡
立于:再見
下班Possible