MC：接著要歡迎下一位來賓
MC：是時候進到下一個環節了
MC：仔細想想，每到年末派對時，我們總是會遇到一些新的人
MC：在年末派對上總是會有新的邂逅
MC：讓人心動不已的邂逅
MC：一聽到這位要來，我昨天就整個激動到沒有睡好
MC：來介紹我們2025年末派對的最後一位來賓
MC：Lobudan的小兔寶
MC：讓我們歡迎這位充滿魅力與愛的solo歌手一崔立于！
MC：是我們此次2025年末派對的最後一位來賓
MC：Lobudan的兔寶寶
MC：充滿可愛魅力的solo歌手
MC：歡迎崔立于！
MC：wo~
立于：大家好
MC：聲音再大一點！呦呼！
MC：YA! 很高興見到你～
MC：很榮幸見到你
立于：您好
MC：謝謝，你好
MC：首先，可以請你先跟我們的Radio’n Us聽眾們，以及今天在現場的各位打個招呼嗎？
MC：很榮幸可以見到立于
MC：請你向在場的觀眾們打聲招呼
立于：大家好，我是透過發行《SWEET DREAM》這張專輯出道的崔立于
立于：謝謝你們來
MC：耶！歡迎歡迎歡迎～
MC：在開始之前，先讓我說聲恭喜
MC：你的出道專輯在這週三剛剛發行
MC：我們真的非常開心能一起慶祝你的正式出道
MC：先恭喜你，在這星期三終於發行了你的出道專輯
立于：謝謝
MC：非常恭喜崔立于你正式出道了
MC：好奇你有什麼樣的感想呢？
MC：終於正式出道的心情如何？
立于：我為了出道做了非常多的準備
立于：而且粉絲們一直堅持不懈的等待著，真的讓我很感動
MC：好，我真的感到非常受寵若驚，每當我看到粉絲在外面等我，或是在這樣的活動中支持我時，我都非常感激
MC：那麼，你的出道專輯名稱叫做《SWEET DREAM》，可以稍微為我們介紹一下嗎？
MC：剛剛您已經說過專輯名稱叫做《SWEET DREAM》
MC：希望您可以簡單介紹一下收錄曲目
MC：跟我們介紹一下收錄曲目
立于：我先說明一下專輯名稱的意思
立于：有「sweet」和「dream」這兩個關鍵字
立于：「sweet」這個詞是表示我第一次站上舞台的悸動，才會用「sweet」來表達
立于：「dream」則是表示我追逐夢想的歷程
立于：乘載著這些記憶，才取了《SWEET DREAM》這個專輯名稱
MC：再說一次這張專輯名稱叫做《Sweet Dream》，是由兩個單字所組成
MC：第一個單字「sweet」表示當他正式出道時心情非常悸動
MC：而第二個單字「dream」則表示他未來想要實現的事物
MC：那我可以再問個問題嗎？
MC：我可以再問個問題嗎？
立于：好
MC：你的目標是什麼？
MC：你的目標是什麼？2025年，今年的
立于：其實目標已經達成了
MC：你說已經實現了，那是什麼樣的目標呢？
立于：正式出道並且和粉絲們多多見面
立于：這其實是我今年的目標
MC：能夠正式出道並且和粉絲們面對面見面是我唯一的目標
MC：我也很高興我做到了
MC：再次熱烈地恭喜你
MC：其實今天讓你來到這裡是有原因的
MC：我們準備了特別的環節，為了我們剛出道的新人一崔立于！
MC： 我們選出了每個 K-POP 偶像都必須擁有的三個重要的特質，首先請給我們一些提示
MC：我們為了立于特別準備了一個環節
MC：那就是身為 K-POP 偶像得具備的三項核心特質
MC：請先上道具～
MC：嘟嘟嘟會是什麼呢？那邊
MC：那些是什麼？我甚至都看不清楚
MC：謝謝你幫忙拿過來
MC：首先呢
MC：我們有這個兔子髮箍
MC：有兔子髮箍和其他不同款式的東西
立于：真的耶
MC：從現在開始，我會向你說明每個 K-POP 偶像都必須擁有的三個重要的特質
MC：如果你成功完成三個任務，就算你通過
MC：但如果你失敗，即使只失敗一次
MC：你就必須在舞臺上戴上一個道具
MC：現在要告訴你K-POP偶像須具備的三項核心特質
MC：如果每個環節都做得好就算通過
MC：如果失敗的話就必須選一個道具戴上
MC：你有信心嗎？
立于：我會努力的！
MC：好的，祝你好運！
MC：那來看看第一個特質
MC：那就是舞台掌控力
MC：有很多要素都能使你有強大的舞台掌控力
MC：但在我看來最重要的是ending pose
MC：第一項特質就是Stage Presence
MC：就是指舞台的掌控力
MC：這是非常重要的
MC：並且最能看出舞台掌控力的不就是結尾動作嗎？
立于：當然了
MC：我想問的是，你在出道之前有練習過ending pose嗎？
MC：你在出道前有練習過ending pose嗎？
立于：其實我在練習生時期沒有練習過
立于：所以在我開始參加節目，要站上舞台
MC：恩～
立于：我覺得結尾動作是很重要的
立于：從那時候起我就做了很多的練習
MC：好了，謝謝你
MC：自從我開始上了很多節目後
MC：我發現ending pose是何其的重要
MC：所以我才開始努力練習
MC：那麼，既然如此
MC：既然
MC：我們現在會放你的出道曲《UxYOUxU》的結尾部份
MC：請想像剛剛才結束表演，然後給我們一個最好看的ending pose吧！
MC：我們現在會播放出道曲《UxYOUxU》的結尾部份
MC：現在請想像一下舞台剛結束
立于：好
MC：能讓我們看一下你的結尾動作嗎？
立于：當然可以
MC：好的！如果你準備好的話
立于：好了
MC：我們就來下音樂
MC：他已經準備好了，音樂請下
MC：嗚呼～～～
MC：聽不見！再大聲一點！
MC：謝謝你，各位，他真的太棒了！
MC：我本來想讓他戴上道具的，但他實在是表現得太好了
MC：所以第一項任務「舞台掌控力」通過！
MC：真的做得很好
MC：我原本的目的是想讓你帶上其中一個道具
MC：第一個環節「舞台掌控力」通過！
MC：接著要進到下一個環節
MC：進到下一項核心特質
MC：第二項核心特質是「風格駕馭能力」
MC：每個K-pop偶像都必須能夠掌握兩個風格
MC：第一項是清新陽光感
MC：另一項則是性感
MC：大部分的偶像兩種都能駕馭的很好
MC：那麼立于，你覺得哪一種風格更適合你？
MC：第二項核心特質是「風格駕馭能力」
MC：身為K-pop偶像就一定會碰到的兩種風格
MC：那就是清涼和性感風
MC：大部分的K-pop偶像都能夠很好的駕馭這兩種風格
MC：我很好奇立于你認為哪種風格會更適合你呢？
立于：其實我覺得粉絲們會認為清涼風是最適合我的
立于：但其實兩個風格我都很有信心
MC：好的
MC：有很多粉絲會認為我很純真、天真，看起來很適合清新
MC：但其實我也很擅長性感風
MC：剛剛提到了性感風
MC：我很好奇你會如何呈現
MC：除了這兩項風格之外
MC：你還有其他很有信心，或是想嘗試的風格嗎？
MC：除了我剛剛提到的兩種風格外，未來你還有其他想嘗試的風格嗎？
立于：這也是我有提過很多次的話題
立于：我想成為能帶給人慰藉的歌手
MC：OK~
立于：所以想試試看溫暖的風格
MC：OH~OK~
MC：有其他想嘗試的風格
MC：你過去有提過很多次
MC：你想透過歌曲帶給聽眾們慰藉
MC：而「溫暖」就是其中的關鍵字
MC：最能夠代表你想嘗試的風格
MC：那麼我們就先從清新陽光風格開始吧
MC：你準備了一小段舞蹈
MC：會展示出你具備的清新能量對吧？
MC：Are you ready?
立于：YES!
MC：那就先從清新風格開始
MC：立于準備了一小段能夠展現清新風格的舞蹈
MC：你準備好了嗎？
立于：好了！
MC：好的
立于：我會讓大家感受到清新風的
MC：好的，各位，當我說music，請大家要說start
MC：準備好了嗎？
觀眾：好了！
MC：好的，來一起看看，music!
觀眾：start!
MC：謝謝你們
MC：嗚呼！立于太棒了！
MC：太謝謝你了！
MC：你怎麼能夠這麼快就展現出專業的表演
MC：太驚人了
MC：他不就是所謂清新的代名詞嗎？
MC：看到立于就會覺得他就是清新的代名詞了
MC：大家都同意嗎？
觀眾：同意
MC：我聽不見
觀眾：同意！
MC：非常感謝
MC：現在我非常好奇
MC：如此清新的一個人，要嘗試性感風格
MC：他會怎麼駕馭呢？
MC：立于，你要怎麼展現性感風呢？
MC：這麼清新的一個人
MC：很好奇要如何呈現出性感風呢？
MC：你會如何呈現呢？
立于：我過去經常展現清涼的風格給大家看
立于：但其實平時我也是有性感的一面的
立于：我會展現出我平時那樣的一面給大家看
MC：好，他說他會展現出平時表現出來的樣子
MC：因為他平時就已經有性感的一面了
MC：那麼我們就來看看吧
MC：現在可以來看看嗎？
立于：當然可以
MC：好的，那就來看看
MC：大家我們再來一次喔
MC：music start!
MC：嗚呼！剛才真的
MC：真的表現得太好了
MC：他完美的駕馭了清新和性感兩種風格
MC：所以第二項任務「風格駕馭能力」也通過了
MC：連性感風也駕馭得很好
MC：立于完美的駕馭了清涼風和性感風
MC：第二項「風格駕馭能力」也通過了！
立于：謝謝！
MC：我真的很想讓立于戴上其中一個道具
MC：但你真的做得太好了，所以我沒辦法達成這個目標
MC：真的很想讓你戴上這些道具
MC：但你真的太厲害了看來是沒辦法實現了
MC：所以現在！
MC：讓我們進到最後一個任務
MC：那就是「與粉絲溝通的技巧」
MC：我覺得這個特質對於K-POP偶像來說是最重要的一個
MC：立于最近
MC：你覺得什麼時候是你最想感謝粉絲的時刻？
MC：最後一項是「粉絲交流能力」
MC：對K-POP偶像來說是非常重要的特質
MC：立于你最近感到最感謝粉絲們的瞬間是什麼時候？
立于：因為我是第一次站在舞台上
MC：是
立于：粉絲像這樣在台下大聲地為我應援
立于：我覺得這是最讓我感動的時刻
MC：好的，他說粉絲們在台下為他歡呼時
MC：他覺得十分的感動
MC：非常謝謝你
MC：總之
MC：當我們說到「與粉絲溝通的技巧」
MC：最重要的事就是讓粉絲看到他們喜歡的東西
MC：而粉絲們現在最想要的就是看你戴上這些道具
MC：「粉絲交流能力」是非常重要的
MC：讓粉絲們看到他們想看見的事物也是其中一環
MC：但不知怎麼的粉絲們現在最想看見的
MC：就是看你戴上其中一個道具，對嗎？
觀眾：對
MC：謝謝
MC：那請立于你選一個你認為粉絲們會最喜歡的道具
MC：請立于選一個你覺得粉絲們會最喜歡的道具
MC：Let's go
立于：其實我覺得這個對我來說是最好的
MC：OK
立于：我選兔子
MC：好的，他選的是兔子髮箍
MC：但這個灰色的呢？這也是兔子的
立于：粉絲們常說我是白色兔子
MC：好的，因為粉絲們都說你是白色兔子，所以才會選白色兔子髮箍
MC：既然如此立于得讓我們瞧瞧
MC：我們得看看
MC：立于現在要戴上去了
MC：他要戴上髮箍了！３２１！
Let's go
MC：登登
MC：真的太適合你了
MC：戴髮箍真的太適合了
MC：看到大家現在都很興奮
MC：我想已經足夠證明立于知道粉絲想要看到的是什麼
立于：謝謝
MC：來問問看粉絲們立于是不是通過了「與粉絲溝通的技巧」這項特質呢？
MC：大家看起來都非常喜歡
MC：那我來問問各位
MC：立于是否通過了「粉絲交流能力」這關呢？
觀眾：是的
MC：哦～謝謝
MC：恭喜你
MC：他通過了今天的所有任務
MC：我等不及想看看接下來的環節了
MC：立于接下來會為我們帶來一首歌
MC：請立于準備一下舞台表演
MC：立于剛才表現得太好了，希望你往後的活動能實現更多目標
MC：現在要來欣賞立于即將表演的一首歌曲
MC：我有機會能聽到立于的新專輯，並且聽得非常享受
MC：你知道嗎？說享受都算保守的
MC：尤其是第二首收錄曲《Fresh》我超級喜歡
MC：我在聽專輯的時候，特別喜歡這首收錄曲
MC：我很想說這首非常適合在要去旅行時聽的歌
MC：我想說的是第二首收錄曲《Fresh》是一首非常棒的歌
MC：特別是當你與所愛的人、對你來說意義重大的人，一起去某個特別的地方旅行時
MC：和家人們、所愛的人，或是朋友們一起去旅行時
MC：請一定要放立于的專輯來聽
MC：總之，他已經準備好要上台表演了
MC：雖然我今天是第一次見到立于
MC：但就連我都感受到他是非常好的人
MC：馬上來聽他唱歌，聽完再進行談話吧
MC：我們會再他表演完後繼續進行談話
MC：我們來聽崔立于的出道歌曲
《UxYOUxU》
MC：來欣賞崔立于的出道歌曲
MC：歌名叫做《UxYOUxU》！
MC：請好好享受，把掌聲送給崔立于！
MC：掌聲給崔立于！帶來的《UxYOUxU》！
立于：謝謝
MC：真的太棒了！
MC：真的表演的太好了
MC：我個人覺得在進到下一個環節前
MC：有一個問題想問你
立于：好啊
MC：你覺得這張專輯最適合在什麼時候聽呢？
立于：其實這三首歌我都很喜歡
立于：我個人覺得主打歌《UxYOUxU》
立于：在平常覺得無聊或是難過的時候
立于：希望可以聽到這首歌後心情會變好
MC：好的，謝謝
MC：如果日常生活有點無趣，就可以聽這首出道歌曲《UxYOUxU》
MC：那除了這首歌之外呢？
MC：收錄曲你覺得（適合什麼時候聽）呢？
立于：我有一首歌叫做《Fresh》
MC：沒錯，我非常喜歡這首歌
立于：我個人也非常喜歡這首歌
立于：總覺得開車的時候
立于：聽的話
MC：我跟你想的一樣！
MC：真的
立于：邊開車邊聽的話感覺會變得很輕鬆愉悅
MC：哦～
立于：會變得超級Fresh的吧？
MC：好的，有一首我真的很喜歡的歌叫做《Fresh》
MC：這是首非常棒的歌很適合你在開車的時候聽
MC：很感謝你
MC：雖然還有其他想問的問題，但還是等到下次吧
MC：今天準備的東西真的太多了
MC：今天在場的大家都對你很好奇，有很多問題想問你
MC：他們用小紙條寫了問題並貼在這張白板上
MC：立于你可以挑幾張小紙條並回答問題嗎？
立于：當然可以
MC：在我們開場前
MC：立于的粉絲們留下了這麼多好奇想問的問題
MC：接下來的時間是選問題並盡可能的回答大家
MC：準備好了嗎？
立于：好了
MC：好，來看看第一個問題
MC：第一個問題會是什麼呢？
立于：但比起問題，大家更多的是寫下加油打氣的話
MC：哦～
立于：「立于阿，我會一直支持你到最後的，我愛你」
MC：哇，你可以把這個拿下來一下嗎？
MC：好，這張紙條說的是
MC：「我會支持你到最後的，立于」
MC：留下這張紙條的人有在現場嗎？在那邊！
立于：我的粉絲們真的一直都很善良
立于：感覺是一位很溫暖的人
MC：你們真的都是溫暖又善良的人，來到現場支持著我
MC：請對這位粉絲說一些話吧
MC：可以和這位粉絲說句話嗎？
立于：哦？我嗎？
MC：對
立于：你有什麼想聽的嗎？
MC：他說你有什麼想聽的嗎？
MC：這位粉絲很想聽立于親自對她說一句鼓勵的話
立于：我也非常非常愛你
立于：希望你能一直在我身旁喔
MC：我愛你就像你愛我一樣
MC：也希望你可以陪我很久很久
MC：讓我們繼續下一個
MC：來進行下一個吧
MC：哦！我可以推薦一個嗎？
MC：我可以推薦一個嗎？
MC：這張紙條我一眼就看中了
MC：我的目光都被這張紙條吸引住了
立于：OK
MC：如何？可以嗎？
立于：可以啊
MC：OKOK，他說好啊，有什麼不好
MC：我來撿就好，你不用撿沒關係
MC：謝謝
MC：所以這張紙條上面寫了什麼？
立于：請說一次「姐姐我愛你」
MC：你可以說一次「姐姐我愛你」嗎？
MC：我們來看看吧！３２１！
立于：姐姐我愛你～
MC：真是太可愛了，謝謝你
MC：謝謝
MC：請立于再選下一個紙條吧
MC：請選下一張
立于：這個
MC：OK
立于：「立于喜歡冬天嗎？冬天最想做的事情是什麼？」
MC：「我好奇，你喜歡冬天嗎？」
MC：「你冬天會想做什麼？」
立于：我是在冬天出生的
立于：我非常喜歡冬天
MC：OK
立于：但昨天不是下了初雪嗎？
立于：我真的很想要堆雪人
MC：他說我出生在冬天
MC：我自己也很喜歡冬天
MC：記得幾天前首爾下了初雪，而我最想做的事就是堆雪人
MC：謝謝
MC：我們再選下一個吧
MC：我們今天真的有好多紙條
立于：對阿
MC：要選哪個？哦！OK
MC：這張紙條的內容寫得很好耶
MC：請推薦旅遊去處
MC：也可以選別張沒關係
MC：還是說這張也不錯
MC：這張非常好
MC：我來撿吧，沒事的
MC：來吧，你可以大聲唸出來嗎？
立于：出道後最想完成的夢想是什麼？
MC：在你正式出道後你最想在生涯中完成的一個目標是什麼？
立于：其實我剛剛也有說過
立于：和粉絲們多多見面是我的首要目標
立于：但現在已經實現了
立于：這個
立于：可以說它是妄想也無所謂
立于：如果可以拿到一位的話我會很高興的
MC：可以的！
MC：我的首要目標一直都是想和粉絲們多多見面
MC：但有另外一件事我不確定它是否能實現
MC：那就是希望能在音樂節目上獲得一位
MC：但是
MC：一定會實現的，真的
MC：繼續做你擅長的事就好
MC：做你擅長的事
MC：耶～
MC：那麼請再選下一張吧
MC：有什麼呢？
立于：剛才有看到一個
MC：這個很不錯耶
立于：沒錯，我也是看到這個
MC：請唸出來，大聲地唸出來吧
立于、MC：「聖誕節想做什麼？」
立于：聖誕節嗎？如果我放假的話
MC：是
立于：其實我很想和朋友們一起辦場派對
MC：開派對嗎？
立于：其實我活到現在
立于：還沒有過在聖誕節辦派對
立于：或是和朋友們這樣快樂的度過
立于：所以說
立于：派對！
MC：好的，他說我想在聖誕節做的事
MC：就是和我的好朋友們一起辦派對
MC：因為我從來沒有做過這件事
MC：那如果要辦派對的話，其實派對有很多種
MC：在派對上有很多事可以做，你最想做的事是什麼？
MC：你最想在派對上做的事是什麼？
立于：其實非常簡單
MC：OK，來聽你說說看
立于：我想在家裡叫外送
立于：一起看電影
立于：感覺可以很溫暖，很舒適自在地度過這一天
MC：他說其實非常簡單，想叫一點外送食物到我家
MC：和好朋友們一起看場溫馨電影～
MC：謝謝
MC：那就接著選下一張吧
MC：會有什麼呢？
MC：還有我剛才看見了不知道哪位粉絲的素描本
MC：我剛才看見了一個問題寫在素描本上
MC：我不知道這位粉絲叫什麼名字
MC：但問題是說「你會想被Lobudan怎麼稱呼」？
MC：選項一，立于呀～
MC：選項二，立于歐巴
MC：選項三，立于先生
MC：選項四，立于哥
MC：你最喜歡哪一個？
立于：都喜歡
MC：全部嗎？不不不，你得選一個
立于：嗯嗯嗯
MC：這個問題你必須要很小心
MC：因為你一旦選了，接下來好幾年他們都會這樣叫你
立于：Oh my god! OK!
立于：其實阿
MC：恩
立于：我都喜歡，喜歡你們叫我歐巴，也喜歡你們叫我哥哥
立于：但「立于呀」會有比較親近的感覺
MC：好的，其實素描本上的選項我全都喜歡
MC：但我覺得「立于呀」是最讓人覺得親切的選項
MC：謝謝你
MC：所以現在開始就叫「立于呀」吧
MC：接著再選另一張，我想我們應該就要結束了
MC：我們盡快再選下一張紙條後就要結束了
立于：那就選這個吧
MC：哦？這個嗎？
立于：這個
MC：這個看起來很不錯耶
立于：TMI
MC：你可以分享今天的TMI嗎？
立于：「請立于分享一下今天的TMI」
MC：是的
立于：TMI嗎？
立于：這對我來說是很困難的問題
立于：很難的問題
MC：好的
立于：TMI嗎？
立于：我今天都還沒有好好吃過飯
MC：OK
MC：我還沒有吃過東西
MC：希望節目結束後他可以去吃一些好吃的
MC：今天的時間已經到了，真的
MC：今天活動的結束時間已經到了
MC：你今天來這裡有玩得開心嗎？
MC：今天的感想如何？雖然時間不長
立于：唉呦，今天可以這麼近距離地和粉絲們互動，回答問題
立于：也是我第一次拿手麥在舞台上表演真的很開心
MC：今天真的很開心有這樣的時刻可以跟粉絲們面對面的互動
MC：因為這是我第一次能來這樣的節目
MC：我希望各位都可以有個美好的周末或是12月份
MC：今天節目的最後，要來用我在立于專輯裡非常喜歡的一首歌《FRESH》作為結尾
MC：希望大家都度過美好的12月
MC：接下來要播我和立于兩位都非常喜歡的歌曲《FRESH》
MC：來和各位道別
MC：那麼立于我們一起在結尾的時候說聲「再見」吧
MC：那在我數完321後你就說「再見」
立于：好的
MC：非常謝謝你
MC：希望你們都能享受今天的Radio’n Us表演
MC：再次感謝你來參加我們今晚的節目
MC：以上是主持人Samuel Seo和來賓立于
MC：我們要一起來跟大家說再見了，３２１
MC、立于：再見～～～