泳勳：今天的問題
泳勳：你希望不變的事物是什麼呢？
泳勳：隨著時間的流逝，任何事物都會改變
泳勳：季節的色彩會改變
泳勳：曾經喜歡的巷弄也會消失
泳勳：清晰可見的心意也會漸漸變得模糊不清
泳勳：隨著那些經驗的累積，我們好像都會懷抱著至少一樣
泳勳：「即使時間流逝，也希望它能保持不變的事物」生活著
泳勳：希望巷口那家常去的店依舊在那裡
泳勳：一起聽過的歌曲
泳勳：看著我的那個表情
泳勳：也會希望它一如既往，不要改變的對吧？
泳勳：就算一切都改變了，但有一件事是不會變的
泳勳：那就是我一直在等著你們
泳勳：就像今晚一樣12/5星期五《Holiday in 親密朋友》
泳勳：我是THE BOYZ的泳勳
泳勳：讓冬天變得更開心的電台《Holiday in 親密朋友》
泳勳：12/5星期五的節目開始了
泳勳：第一首歌曲是Daybreak的『You always』
泳勳：大家好，我是特別DJ THE BOYZ的泳勳
泳勳：雖然很可惜，但又迎來了那個時間
泳勳：今天的《親密朋友》是我主持的最後一天
泳勳：本來希望這段時間可以久一點
泳勳：但時間過得真快阿
泳勳：我現在體感覺得只主持了3天而已，3天
泳勳：真的有就算時間流逝也不會改變的事物嗎？
泳勳：大家對今天的問題有什麼想法呢？
泳勳：我認為
泳勳：有一些事情我也正在努力守護著，不讓它們隨時間流逝而改變
泳勳：像是為了要維持我的心態、個性
泳勳：而努力不讓它們改變
泳勳：即使付出了努力當然還是會有事物改變的
泳勳：就像我當初來到《親密朋友廣播部》時那種緊張的心情
泳勳：現在已經不會那麼緊張了
泳勳：像這種事情也會改變
泳勳：我小時候住過的遊樂...小時候常去的遊樂場現在也消失了
泳勳：這些都是理所當然的事情
泳勳：所以我一直努力讓我的內心能夠始終如一、保持不變
泳勳：比起這些，我愛THE B們的心絕對絕對不會改變
泳勳：彷彿是為了呼應這份心意，明天我們將要發行這首新歌了
泳勳：Still Love You，呦呼～
泳勳：是紀念THE BOYZ出道8週年的新歌
泳勳：哇！又準備了又準備了
泳勳：那時候不也是準備小狗嗎？
泳勳：謝謝~
泳勳：to you
泳勳：這上面是巧克力海螺麵包吧？我喜歡的
泳勳：這是Bori還是我？
(註：Bori是泳勳的愛犬)
泳勳：都是？都是。 不過真的很感謝
泳勳：與你相遇已經8年了
泳勳：這是賢在唱的段落
泳勳：與你相遇已經8年了～
泳勳：有這樣的一首歌，叫White
泳勳：非常感謝
泳勳：上次在廣播部最後一次主持的時候也為我準備了
泳勳：好幸福
泳勳：我還記得那時候送我樂高
泳勳：我回到家後把它組好了
泳勳：沒有被發現，我努力不被發現
泳勳：總之非常感謝
泳勳：「即將出道滿8年的心情是？」
泳勳：我想向THE B們說，其實作為THE BOYZ 的8週年
泳勳：光是能像現在這樣維持團體活動，並且一直走下去，我真的心懷感激
泳勳：還有這8年的時間真的很長嘛
泳勳：要專注做一件事8年真的很難
泳勳：但我反而想對THE B們說
泳勳：儘管有喜歡我們很久的人，也有剛喜歡我們不久的人
泳勳：對於大家能在這麼長的時間裡
泳勳：一直看著我們、給予我們愛，我真的感到非常感謝
泳勳：8週年就要到來了
泳勳：一起開心地度過吧
泳勳：有可能會有直播嘛
泳勳：如果要稍微劇透『Still Love You』是一首什麼樣的歌曲
泳勳：我第一次聽到『Still Love You』這首歌的時候
泳勳：它給我的感覺很平靜
泳勳：彷彿能勾勒出冬日景象的一首歌
泳勳：而且歌詞裡也洋溢著幸福的氛圍
泳勳：雖然不分男女老少，任何季節都很適合聽
泳勳：但如果在12/6這個冬日裡，大家能按下播放鍵收聽，那就再好不過了
泳勳：來自8495的留言
泳勳：「BBang D你好~與你相遇已經8年了~」
(註：泳勳的泳在韓文中音同於零，韓國人講零的時候會說빵(BBang)，而D是DJ的簡稱，所以後面將以BBang D代稱泳勳)
泳勳：「非常恭喜你，也很愛你」
泳勳：「我想永遠纏著BBang D不放，你會答應嗎？」
(註：泳勳的泳在韓文中音同於零，韓國人講零的時候會說빵(BBang)，而D是DJ的簡稱，所以後面將以BBang D代稱泳勳)
泳勳：好，我答應你
泳勳：「我會一直陪在你們身邊，希望THE BOYZ直到變老了」
泳勳：「也能像這次預告照一樣，每年一起到海邊打卡拍照！」
泳勳：哦好啊！
泳勳：8週年，到晚年
泳勳：啊不要說到晚年
泳勳：就算過了80年THE BOYZ還會是THE BOYZ
泳勳：我們會一直在大家的身邊
泳勳：雖然我的肩膀不算寬，但大家還是可以依靠我
泳勳：接下來請大家分享，你們希望什麼事情能夠恆久不變
泳勳：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
泳勳：Smart Radio Mini留言板是免費的
泳勳：今天的節目可以透過可視廣播收看
泳勳：之後也會在YouTube Mhz頻道公開，請大家多多收看
泳勳：那我們先進一段廣告，稍後帶著《一日開箱》單元回來
泳勳：讓每天的平凡時光變得像禮物般特別的時間
泳勳：將今天的所有瞬間一個一個開箱
泳勳：《一日開箱》
泳勳：來自7024的留言
泳勳：「今天工作時一直想著『晚餐要吃什麼？要吃好吃的~』滿心期待下班」
泳勳：「結果突然想起我正在減肥，最後只喝了奶昔當晚餐」
泳勳：「因為這次真的想要減肥成功，請BBang D分享你的減肥祕訣吧~」
泳勳：減肥祕訣？
泳勳：我也會在宣傳期或是年末將近的時候減肥，我的話...
泳勳：我好像…就是都不吃
泳勳：都不吃
泳勳：真的要吃的話我也只會吃一口？
泳勳：大家知道一口怪吧？一口怪
泳勳：也就是說就算我叫了外送，我也只吃一口
泳勳：能做到這樣的話減肥一定會成功，不管吃什麼
泳勳：不然就只吃平常份量的一半
泳勳：如果平常習慣吃一碗飯，那就改吃半碗飯，這也是一種減肥的方法
泳勳：但因為過度節食對身體很不好
泳勳：希望大家減肥的時候也要注意健康
泳勳：來自6724的留言
泳勳：「我在下班後做夜間兼職時會聽BBang D的《親密朋友》」
泳勳：「因為同事說BBang D長得太帥了，我們這禮拜一起收看了節目」
泳勳：「疲勞唰啦啦都消失了，帥哥治療法超讚！」
泳勳：謝謝你
泳勳：以後也想繼續讓大家聽到我的聲音
泳勳：只可惜今天是最後一天了
泳勳：要離開《親密朋友》了
泳勳：我還想繼續主持~~
泳勳：真可惜~~
泳勳：只要大家希望，我隨時都會再回來的
泳勳：所以請大家不管是《親密朋友》的留言區還是其他地方盡量留言洗版
泳勳：像是留「金泳勳回來!!!」知道了吧？
泳勳：來自Kim Seo Young的留言
泳勳：「因為得了流感，我今天居家隔離了一整天」
泳勳：「正值考試期間，卻因為生病沒辦法去學校」
泳勳：「BBang D打流感疫苗了嗎？」
泳勳：雖然THE B們總是要我去打流感疫苗
泳勳：但我現在還是沒打
泳勳：對...
泳勳：雖然我也感冒了，但幸好沒有很嚴重
泳勳：因為這位說他得了流感
泳勳：Seo Young啊，希望快點康復，去學校上課吧
泳勳：很快就會好起來的，加油！
泳勳：和大家聊了比快遞還快送達的今日故事
泳勳：接著將進行《歌曲開箱》，請聽VIVIZ的『Red Sun!』
泳勳：《Holiday in 親密朋友》
泳勳：在《一日開箱》後，我們聽完VIVIZ的『Red Sun!』回來了
泳勳：這段時間被唸到留言的聽眾，為你們準備了真正的開箱
泳勳：我們將送出三育食品的太妃榛果豆奶
泳勳：讓我再唸幾個留言
泳勳：來自8912的留言
泳勳：「因為我很怕生，所以要花很長的時間才能和新朋友變熟」
泳勳：「這次轉職到新公司」
泳勳：「即將迎來第一天上班日，很擔心自己能不能適應」
泳勳：「BBang D！想請問有什麼方法可以克服怕生嗎？」
泳勳：其實我也是很怕生的人
泳勳：可是...因為過著idol的生活
泳勳：步入社會一段時間後
泳勳：不是I人是E人吧？
泳勳：我很常假裝是E人
泳勳：我認為給人的第一印象非常重要
泳勳：可是8912這位聽眾
泳勳：如果你到了職場是「你好~」
泳勳：這樣很拘謹地接近對方，對方當然也會覺得你很難親近
泳勳：所以帶著自信大聲地說：
泳勳：「你好！我是今天剛入職的8912！」
泳勳：帶著自信、宏亮的語調主動接近大家
泳勳：或是聊著彼此喜歡的話題也可以
泳勳：畢竟如果只是安靜待著不動
泳勳：大家也就只會讓你安靜待著
泳勳：誰會主動來照顧...？
泳勳：不對
泳勳：現今社會很溫暖，會有人關照你的
泳勳：所以鼓起勇氣主動接近對方也是一種方法
泳勳：加油
泳勳：來自2172的留言
泳勳：「最近好冷啊~BBang D有電熱毯嗎？最近因為電熱毯早上都起不來，太舒服了~」
泳勳：「BBang D休假的時候通常都是幾點起床開啟一天的生活呢？」
泳勳：我不用電熱毯是用熱水墊
泳勳：真的一暖和起來，我整個人不知不覺就放鬆下來，心情也跟著變好
泳勳：可是最近很神奇的是我養成了一種習慣
泳勳：早上9點嗎？
泳勳：到了早上9點或10點一定會醒來，即使是休假日
泳勳：雖然再繼續睡還是睡得著
泳勳：但從我睜開眼的那刻起，我的一天就開始了
泳勳：對，休假日的時候大概9點或10點左右開始我的一天
泳勳：謝謝所有發送簡訊的聽眾
泳勳：接著是《Check in Idol》單元
泳勳：我將會和崔立于一起進行
泳勳：請大家多多留下歡迎訊息和問題
泳勳：簡訊號碼#8000
泳勳：短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
泳勳：Smart Radio Mini留言板是免費的
泳勳：那麼我們聽完全昭彌的『Anymore』和梁多一的『Through the night』後再回來
泳勳：《Check in Idol》
泳勳：這是一段能全方位聆聽如飯店棉被般鬆軟療癒的故事
泳勳：以及享用比客房服務的食物更加清脆美味的時光
泳勳：今天要check in這位的魅力
泳勳：歡迎擁有耀眼外貌的小兔子崔立于
立于：大家好
泳勳：很高興見到你，可以看著鏡頭跟大家自我介紹嗎？
立于：是那邊嗎？
泳勳：對！啊 這裡*3
泳勳：不是耶 在哪裡？在那裡！
立于：啊好
立于：大家好，我是今天12/3出道的崔立于
泳勳：請多多指教
泳勳：歡迎你
泳勳：我們今天是第一次見面吧？
立于：對
泳勳：聽說有出演《BOYS II PLANET》
泳勳：我也有看了一點節目
立于：哦真的嗎？
泳勳：是的
泳勳：首先請多多指教
泳勳：我們先來看歡迎訊息吧？
立于：好的
泳勳：你可以唸這則嗎？
泳勳：這則 帥哥收藏家
立于：好 來自帥哥收藏家的留言
立于：「你說今天有BBang D和立于的組合嗎？」
立于：「為什麼今天不是我生日卻像收到生日禮物一樣，被帥哥們緊緊包圍了，真好」
泳勳：哎呀謝謝
立于：謝謝
泳勳：還有來自Deco的留言
泳勳：「這次是立于獨自出席的電台節目，會不會緊張呢？現在的心情如何？」
立于：我很緊張
立于：這次也是我出道後的第一個電台節目
泳勳：對欸
立于：上次至少是和朋友們一起出席
立于：這次因為是自己一個人
泳勳：今天就輕鬆一點
泳勳：悄悄聊天開心地玩一玩之後再走
立于：好的
泳勳：平常也很容易緊張嗎？
立于：個性上來說，因為我比較怕生
泳勳：是I人啊
立于：對我是大I人
泳勳：我也是I人
立于：很高興認識你
泳勳：接著來自愛兔團的留言
泳勳：「上次在Idol Radio不停被DDun D稱讚很帥的立于」
(註：DDun D(떤디)是THE BOYZ成員善旴主持電台時的別名)
泳勳：「有信心也能得到BBang D的喜愛嗎？」
泳勳：你有信心嗎？
泳勳：不行！真的很帥，你身高也很高吧？
立于：我180公分
泳勳：身高很高呢 難怪會這麼受人喜愛真的
泳勳：「要怎麼做才能得到BBang D的喜愛呢？」哎呀
泳勳：其實因為太帥了，就算他只是安靜待著，我也一直發射愛的眼神
立于：謝謝
泳勳：正式開始和立于更加親近的時間
泳勳：敲敲~新歌check in
泳勳：12/3發行了立于的出道單曲【Sweet Dream】
立于：謝謝
泳勳：恭喜你
泳勳：先來聽聽出道的感想，你覺得如何呢？
立于：其實我等出道等了很久
泳勳：是啊是啊
立于：我今天也舉辦了試聽會
泳勳：是
立于：和粉絲們一起度過我出道的瞬間
立于：真的出道後感覺像夢一樣
立于：不敢相信
泳勳：我出道的時候也是
泳勳：那現在也要錄音樂節目了嘛
立于：對
泳勳：是第一次一個人登上舞台表演
立于：沒錯
泳勳：你覺得會怎麼樣？會很緊張嗎還是擔心會不會失誤？
立于：我真的很擔心會失誤，但還是希望第一個舞台能夠表現好
泳勳：你會做得很好的
泳勳：你很認真地準備了嘛
立于：是的
泳勳：我會期待的！之後也會找舞台影片來看
立于：謝謝
泳勳：接著是來自唇膏的留言
泳勳：「當初聽到要出道的時候心情怎麼樣？」
立于：其實我是帶著要以團體出道的決心來到韓國
泳勳：是啊是啊
立于：選秀節目也是為了組團
泳勳：對
立于：雖然很遺憾沒有在節目裡出道
立于：節目結束後回歸練習生的身分就想：「我現在要做什麼？」
立于：因為這3年都是為了要以團體活動而準備的
立于：完全沒想過要solo出道
立于：從來都沒想過
泳勳：原來沒想過
立于：所以那時候突然跟我說我要solo出道，我就「哦？」
泳勳：「你的才能被埋沒的話太可惜了！立于啊你要出道！」公司這樣說
立于：那3天裡覺得很不知所措
泳勳：因為很多粉絲在等你，當然要馬上出道啊
立于：也是
泳勳：出道的好
立于：謝謝
泳勳：那你最先跟誰分享你的出道消息？
泳勳：說「我要出道了！」是和爸媽說？還是朋友？
立于：最先跟朋友說了
泳勳：真的嗎？
立于：對
泳勳：是誰？是超級要好的朋友...很熟的朋友嗎？
立于：和節目上認識的朋友說了
泳勳：真的啊？
泳勳：朋友說了什麼？
立于：說「真是太好了！」然後還一起哭了
泳勳：他還哭了？
泳勳：哇好感人
泳勳：真的很要好呢！在錄節目的過程中
泳勳：是誰呢？
立于：是叫相炫的朋友
泳勳：天啊希望你們的友情能長久
立于：謝謝
泳勳：出道之後第一位傳來祝賀訊息的人是誰？
泳勳：是誰呢？
立于：但是...都...
泳勳：是
立于：傳來了很多訊息
立于：在恭喜我
泳勳：大概有多少？
立于：第一個是…
立于：是誰啊？因為我們有聊天群組
立于：幾乎是同時傳來的
泳勳：一次傳很多？說恭喜你的訊息
立于：我和一群要好的朋友有一個群組
立于：幾乎是同時在群組裡祝賀我
泳勳：一定很感動
立于：對啊真的
泳勳：因為要對某個人的出道日這麼瞭若指掌很不容易
泳勳：一定很感動
立于：因為大家都很忙，還能抽空關心我的出道日很...
泳勳：那麼請先介紹【Sweet Dream】是一張什麼樣的專輯吧
立于：好
立于：這是我第一張出道專輯
泳勳：是
立于：【Sweet Dream】這名字是蘊含
立于：我朝著夢想前進的過程中
立于：感受到的所有情感
立于：還有第一次站上舞台的悸動
泳勳：是
立于：那種甜蜜的感覺而準備的專輯
泳勳：你有參與作詞作曲嗎？
立于：沒有*3
泳勳：原來沒有
泳勳：可是我不喜歡那麼無趣的專輯介紹，歌曲介紹
泳勳：也就是說這首歌...這首歌適合什麼時候聽？
泳勳：像是運動的時候或是開車的時候？
泳勳：還是散步的時候？
立于：我覺得…專輯裡面有一首叫『Fresh』的歌
泳勳：『Fresh』
立于：我第一次聽到那首歌的時候覺得很適合開車的時候聽
泳勳：開車的時候
立于：對
立于：我一聽就想，邊開車邊聽的話，感覺會是真的很Fresh的一首歌
泳勳：今天一結束我會聽聽看的
立于：好的謝謝
泳勳：『Fresh』OK很好
泳勳：你可以唸一下這則留言嗎？
立于：好
泳勳：NEOYOU
立于：來自NEOYOU的留言
立于：「如果用一個詞彙形容專輯？」
泳勳：用一個詞彙
泳勳：很厲害？
立于：禮物！
泳勳：禮物~
泳勳：哦不錯~
立于：這也是想著我的粉絲們而準備的專輯
立于：因為真的很想送給粉絲們一份很棒的禮物
立于：粉絲們也等了我很久，這次一定要準備一份很棒的禮物送給粉絲
泳勳：立于，聽了你這段話
泳勳：可以感受到你是個很好的人
泳勳：通常從第一印象多少可以看出是什麼樣的人
泳勳：你看起來真的很純真，散發出一種善良的感覺
立于：沒有啦
泳勳：所以我也莫名感到很欣慰...很溫暖的感覺？
泳勳：立于正在融化我內心的寒冬
泳勳：真好
泳勳：主打歌名稱是『UxYOUxU』
立于：對
泳勳：每個U都代表什麼意思呢？
立于：『UxYOUxU』是由英文的
立于：I Love You的U
泳勳：I Love You的U
立于：然後I Never Leave You的YOU
泳勳：Never Leave You
立于：還有我的名字英文拼音是CHUEI LI YU
立于：所以包含我英文名字的U在內，三個U合在一起組成『UxYOUxU』
泳勳：最後的U最好呢
立于：3個U我都很喜歡
泳勳：啊是嗎？
泳勳：那『UxYOUxU』是一首什麼樣的歌？
立于：它是
泳勳：這不用說得很複雜，就像剛剛說過的那樣
泳勳：我自己在介紹歌曲的時候都這樣
泳勳：「這首歌適合想要穿得很有型出門、想要享受生活的時候聽」用這種方式介紹
立于：我正好有準備一段
泳勳：好
立于：POP TRAP的曲風配上甜美的…
泳勳：但還是得說明一下，好吧請說
立于：是一首用甜美嗓音傳達可愛訊息的歌
泳勳：好的 那『UxYOUxU』適合什麼時候聽呢？
立于：『UxYOUxU』嗎？
立于：老實說這首是屬於Easy-Listening的歌曲
立于：我覺得任何時候都很適合聽
泳勳：平時？
立于：對平時
立于：可以開心又自在地聽
泳勳：那立于都什麼時候聽這首歌？
立于：錄音的時候
泳勳：錄音的時候 練習的時候或是表演的時候，說的也是
泳勳：這個...
泳勳：可以唸一下這則留言嗎？
立于：哦嗚OK
泳勳：加油
立于：來自Hambugy Hambug Hambugo Hambugstaks
(註：韓國迷因，把各種詞彙第一個字改成漢堡的漢組成的一種繞口令)
立于：Hamburg Hambugauga的留言
立于：啊啊啊...還有啊
泳勳：下面還有
立于：Hambiggy Hambugur HamBoogie On&On去給我準備好拿上來
泳勳：那可以快一點再唸一次嗎？
立于：這是誰？取那樣的名字
立于：Hambugy Hambug Hambugo Hambugstaks
立于：Hamburg Hambugauga Hambiggy Hambugu
立于：HamBoogie On&On去給我準備好拿上來
立于：這好難
泳勳：真的唸得很好
泳勳：「主打歌『UxYOUxU』中，我認為的Killing Part是？」
立于：有一段我認為絕對是Killing Part
泳勳：是什麼呢？
立于：歌詞裡有我的名字
泳勳：哦真的嗎？
立于：「You Call Me Liyu」這句加入名字的歌詞
立于：雖然很害羞，但我認為那句是Killing Part
泳勳：那我結束之後會聽聽看
立于：好的
泳勳：好好奇
泳勳：來自Lee Sang Gun的留言
泳勳：「第一張專輯的聆聽要點是什麼？我在這部分花了很多心思」
泳勳：「想傳遞這樣的訊息等等，很好奇立于認為這張專輯的聆聽要點是什麼呢？」
立于：就像剛才說過的
立于：在想向粉絲們傳達的訊息上花了很多心思
立于：要再說一個的話
立于：我的聲音很...
立于：大家應該都覺得我的形象是很清涼很可愛的感覺
立于：但我的聲音是完全相反的
泳勳：啊是嗎？
立于：像是要發出可愛一點的聲音？其實我唱的時候覺得超難
立于：但還是要配合歌曲氛圍來唱
立于：所以錄音的時候要控制音調我覺得很難
泳勳：好好奇，等等
泳勳：雖然還是祕密，但我會期待的
泳勳：哦？怎麼回事？馬上就要聽了
泳勳：就如剛剛介紹的這首歌
泳勳：現在是展現魅力的時間
立于：對
泳勳：今天要現場演唱
泳勳：其實現在是一發布專輯就來錄製節目了
泳勳：所以我事前還沒有聽過的機會
泳勳：現在可以聽覺得很開心
立于：我會認真唱的
泳勳：那請立于移動到唱歌的位置
立于：好
泳勳：《親密朋友》的聽眾們請分享聽了歌曲的感想吧
泳勳：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元
泳勳：Mini留言板是免費的
泳勳：來自哩哺哺的留言
泳勳：「自己出演電台節目已經很棒了，沒想到還要現場演唱，我們小兔子真棒，要稱讚你拍拍拍頭」
泳勳：立于準備好要唱了嗎？
立于：好了
泳勳：輕鬆一點唱就行了
立于：好
泳勳：讓我們來聽聽現場演唱吧！崔立于的現場演唱
泳勳：是現場演唱
UxYOUxU
第一次如奇蹟般降臨的日子裡
在我眼中光彩閃耀的你是如此Beautiful
為你歌唱的每個日子裡
每個瞬間都如夢般的美好
My Heart’s all in No fold, no exit
我們倆情相悅，對吧？
Focus on me No time, no more
我們倆是愛情，對吧？
UxYOUxU
我的心非你莫屬
請求你 Please hold on 我不再奢望更多
I’ll stay here with you 別擔心
我們倆的誓言會永遠
You call me Liyu
I never leave you
I’m always with you oh yeah
Because you love me So I love you too
苦惱思索，尋尋覓覓
最後陪伴在我身邊的就是你
為什麼每次看著你都會怦然心動呢？
Promise you Love you
My Heart’s all in No fold, no exit
我們倆情相悅，對吧？
Focus on me No time, no more
我們倆是愛情，對吧？
UxYOUxU
我的心非你莫屬
請求你 Please hold on 我不再奢望更多
I’ll stay here with you 別擔心
我們倆的誓言會永遠
You call me Liyu
I never leave you
I’m always with you oh yeah
Because you love me
So I love you too
My Heart’s all in No fold, no exit
You you you you
Focus on me No time, no more
UxYOUxU
泳勳：我在旁邊親眼看到現場表演真的好幸福啊
泳勳：聽完崔立于現場演唱的『UxYOUxU』了
泳勳：他回到了座位上
泳勳：我在一旁聽了，你怎麼笑起來這麼漂亮？
泳勳：笑起來漂亮、身高也高、又長得帥
泳勳：還很會唱歌
立于：謝謝
泳勳：歌曲到中間的時候我還看了MV
泳勳：我看了MV，MV拍得很可愛
泳勳：完全是為了粉絲打造的一首歌
立于：是的可以這麼想
泳勳：粉絲要開心到瘋了呢
泳勳：希望THE B們暫時閉上眼睛
泳勳：首先歌唱得很好，辛苦了
立于：謝謝
泳勳：立于，有很多人傳來關於專輯的問題，我們一個一個唸吧？
立于：好
泳勳：請先唸這則
立于：Min Leu的留言
立于：「立于在準備出道專輯的過程中，有感受到自己成長的部分嗎？」
泳勳：有哪些部分呢？
立于：其實當練習生的時候沒有錄音過那麼多次
立于：就算錄了也是自己一個人錄好玩的
立于：因為是第一次比較正式的錄音
立于：其實比想像中有很多需要注意的細節
泳勳：的確是這樣
立于：唱現場的時候跟錄音的時候的發聲會有點不一樣
立于：為了詮釋歌曲必須要充分了解它
立于：歌曲的故事也要完美地理解
立于：我在這件事情上學到很多
泳勳：第一次進錄音室的時候不緊張嗎？
立于：超緊張
泳勳：我也是
立于：我都發不出聲音，像平常一樣
泳勳：雖然現在進錄音室不會緊張了
泳勳：但第一次出道進到錄音室的時候
泳勳：那瞬間因為很緊張，真的是邊發抖邊唱歌
泳勳：但是沒有什麼好緊張的
泳勳：自己的歌自己唱
泳勳：畢竟是你親自演唱要呈現給粉絲的作品
立于：對
泳勳：一定要唱好，唱得不太穩、音掉下來了
泳勳：覺得好像唱得不太好的話，就直接說「我再唱一次」
立于：好
泳勳：請直接說出來
立于：學到了
泳勳：幸好你出道了
立于：謝謝
泳勳：從選秀節目結束後到出道大概花了多久時間？
立于：到出道嗎？節目是9/23？
泳勳：是
立于：結束的，現在是12/3
立于：所以是3月？大概3個月
泳勳：3個月~那幾乎是一結束就在準備了
泳勳：都沒辦法休息一下嗎？
立于：當然沒有休息的時間
立于：畢竟要趕快跟粉絲見面
泳勳：節目結束後都沒辦法稍微休息嗎？
立于：幾乎是沒休息，結束之後馬上和公司討論未來的計劃
泳勳：立于 這次活動結束後
泳勳：現在請對著麥克風講
泳勳：讓你至少休息1個禮拜，跟公司請求一下
泳勳：啊這個沒關係啦
泳勳：沒事啦，「請讓我休息一下」這種話還是可以說的
立于：我…
泳勳：邊講出公司的名字!!!
泳勳：自信一點!!
立于：FNC…
立于：我呢...謝謝你們讓我出道
泳勳：謝謝
立于：很感謝讓我能這麼快和粉絲見面
立于：我非常開心
立于：但不管怎麼說…
泳勳：請說吧
立于：要是讓我能放鬆休息一下、和朋友見個面，這樣也不錯吧？
泳勳：這是所有人都能感同身受的話
泳勳：接著是Dea的留言
泳勳：「立于呀，新歌真的真的很好聽，可以跳一下亮點舞蹈嗎？」
泳勳：那如果可以的話，幫你放音樂，請你起身跳一小段
立于：好的
泳勳：起身一下
泳勳：對對！鏡頭已經準備好了
泳勳：好，請下音樂
泳勳：真棒
泳勳：跳得真好
泳勳：舞蹈真可愛
泳勳：看了舞蹈後，有這樣的舞蹈
立于：討親親的動作
泳勳：女心狙擊
泳勳：真的是為了粉絲的歌曲
立于：是的
泳勳：剛才更進一步瞭解了立于的新歌
泳勳：我們聽一段廣告後再回來
立于：好的
泳勳：《Holiday in 親密朋友》，聽完廣告後回來了
泳勳：來讀一下留言吧
泳勳：來自Tong Tong的留言
泳勳：「我可以去立于的見面會了，請劇透一下歌曲或是舞蹈~」
泳勳：「還有不要忘記你身邊一直有我們Lobudan，一直見面吧！」
泳勳：你的粉絲名是Lobudan嗎？
立于：對，是粉絲們自己取的
泳勳：好可愛啊
泳勳：那可以劇透嗎？
泳勳：看看他一直看眼色，新人該怎麼辦？
立于：可以嗎？
立于：要說什麼
立于：首先是
泳勳：沒事啦，在這裡直接說
泳勳：不要看外面請看著我說
泳勳：請劇透
立于：首先一定會表演專輯裡的歌
立于：還有我喜歡的歌
泳勳：是
立于：那首歌
泳勳：會唱一首歌啊
立于：對，會努力唱cover
泳勳：是從收錄曲中選一首唱嗎？還是？
立于：別的，是cover曲*2
泳勳：阿cover曲
泳勳：哇好期待
泳勳：要不現在就來宣傳一下你的見面會吧？
立于：宣傳嗎？
泳勳：說什麼時候辦？
立于：好
立于：我的首爾見面會在12/20、21
立于：名字叫｢Drawing Yu」
泳勳：「Drawing Yu」
立于：在世宗大學大洋廳舉行
泳勳：希望大家能踴躍參與
泳勳：一出道就馬上舉辦見面會
泳勳：不僅如此，繼首爾之後台北見面會的門票也全數售罄
立于：謝謝
泳勳：心情怎麼樣？
立于：真的…感覺很像騙人的
立于：其實世宗大學...我辦見面會的場地
立于：是我去年以練習生的身分，看了前輩們的演出
立于：在同一個場地
立于：所以我有去過那個場地
泳勳：結果現在那個場地已經被坐滿了
立于：所以這次換我去
立于：換我自己把那場地填滿覺得很不真實
泳勳：像夢一樣
泳勳：真的要再一次恭喜你
立于：謝謝
泳勳：而且之後又在故鄉
立于：對
泳勳：出道之後第一次回去嘛
立于：對是第一次
泳勳：要錄製節目很長一段時間沒回去了，心情怎麼樣？
立于：終於...就是我從故鄉來到這裡
泳勳：是
立于：為了實現我的夢想一直努力
立于：終於...某種程度上算是成功了
泳勳：想要炫耀
立于：對，帶著那份成就感再次回到故鄉
立于：可以回去表演覺得很…
泳勳：你爸媽一定很開心吧
泳勳：會邀請爸媽來看吧？見面會
立于：當然*2
泳勳：我如果是你爸媽一定會哭真的
泳勳：祝你可以一切順利
立于：好
泳勳：希望籌備見面會能夠順利
泳勳：那我們聽完崔立于的
泳勳：『Hello My Friend』再回來第三部
立于：好
泳勳：讓冬天變得更開心的電台《Holiday in 親密朋友》，第三部開始了
泳勳：我是特別DJ THE BOYZ泳勳
泳勳：《親密朋友》限定的五星級座席《Check in Idol》
泳勳：今天和崔立于一起進行
泳勳：聽完崔立于的『Hello My Friend』後回來了
泳勳:來自480的留言
泳勳：「今天的BBang D好像是生了立于」
泳勳：我在一旁…因為他今天出道嘛
泳勳：今天節目是事前錄製
泳勳：現在在看一位今天出道的朋友
泳勳：覺得他就像小孩子一樣
泳勳：行為舉止也是...很善良很可愛
泳勳：那緊接著進行《Check Check Time》
泳勳：是為了讓更多人可以check in立于
泳勳：逐一揭曉不為人知的魅力點的時間
泳勳：立于想check的魅力點是什麼？
立于：我的魅力嗎？
泳勳：對
泳勳：可以講臉蛋、身高、唱歌或是舞蹈
立于：笑容？
泳勳：笑容！這我真的認同
泳勳：哇！笑容！直接講出強項了
泳勳：那還有其他的嗎？
立于：其他的嗎？
立于：善良哈哈
泳勳：如果說魅力點是笑容
泳勳：你出生的時候是嗯耶~ 這樣笑著出生的嗎？
泳勳：笑起來真的很漂亮
立于：從出生就這樣嗎？
泳勳：當然不會知道啦，怎麼可能記得
泳勳：當然是開玩笑的
泳勳：但我剛剛從旁邊看
泳勳：可以check的魅力點我認為是唱歌唱得好
泳勳：跳舞跳得好、臉長得帥或是...
泳勳：你會運動嗎？
立于：幾乎不運動
泳勳：不運動也沒關係
泳勳：還有笑容很好看
泳勳：生來就擁有一切
泳勳：接下來讓我們來看看Lobudan們替立于大力推薦的魅力點有哪些吧
泳勳：立于可以唸一下前面這則留言嗎？
立于：好
立于：來自bo的留言
立于：「立于臉頰上的巧克力碎屑？」
泳勳：巧克力碎屑~痣 痣
立于：「請展示5秒~」
泳勳：鏡頭要拉近一點了
立于：臉頰嗎？
泳勳：可是彩妝師今天好像把痣遮住了
泳勳：啊真帥，乾脆看臉吧
泳勳：那痣本來在哪裡？
立于：這裡嗎？好像在這裡
立于：這裡有三顆，在哪裡？
泳勳：現在鏡頭正在拍
立于：有嗎？
泳勳：現在看不清楚
泳勳：我覺得現在螢幕畫面外的人都在嗚哇~
泳勳：我直覺是這樣
泳勳：反正找不到痣乾脆炫耀臉蛋吧
泳勳：是一段美好的時間
泳勳：可以唸下一則嗎？
立于：好
立于：來自Ona的立于王子的留言
立于：「出道前先拍雜誌內頁寫真的立于」
立于：「雖然因為照片都太美了很想說：『全部放出來！』」
立于：「但想知道立于有沒有拍出好看寫真的個人祕訣」
立于：還不熟練的話，就向BBang D前輩請教一下吧」
泳勳：寫真拍攝是第一次嗎？
立于：對 出道前有拍了一下寫真
泳勳：覺得怎麼樣？
立于：其實在拍寫真前我有拍過專輯封面與寫真拍攝
立于：拍專輯封面與寫真時我其實滿彆扭的
立于：就在想「我該擺什麼動作呢？」
泳勳：當然會了
立于：後來因為習慣了，所以拍寫真的時候，就會想到什麼就擺什麼
泳勳：想到什麼動作就直接做出來
立于：對是這樣
泳勳：其實我能教的沒有很多
泳勳：感覺已經做得很好了
泳勳：但...我是那樣...像是...
泳勳：反正寫真是要用照片記錄下我的樣子嘛
立于：對
泳勳：所以就是展示專屬我的世界
立于：哦~
泳勳：經常想嘗試別人沒做過的動作
泳勳：最終…哇
泳勳：這樣活在世上太犯規了吧
泳勳：我剛剛看了照片，因為太帥了就...
泳勳：本來拍寫真啊…是為了要展示衣服
泳勳：但是呢
泳勳：除了臉蛋什麼都看不到，因為太帥了
立于：沒有啦
泳勳：沒拍攝過的
泳勳：我呢
泳勳：我以前滿容易緊張的
泳勳：但因為現在不會了
泳勳：如果說拍攝時要抱持什麼樣的想法
泳勳：要把我自己全部放下
泳勳：也就是說
泳勳：雖然眼神用力拍照也很好
泳勳：但跟眼神放鬆拍的感覺很不一樣
泳勳：我滿常用手遮住臉
泳勳：很常用那種方式拍
泳勳：其實再過一陣子立于就會拍得比我還要好了
立于：沒有
立于：不過寫真拍多了，動作就會想不太出來
泳勳：我拍寫真的時候，推薦給你一個很好的動作
泳勳：就什麼都別想，直接坐在地板上就對了
泳勳：攝影師就會把你拍得很好看了
泳勳：要是站著限制會很多
泳勳：但是坐著
泳勳：或是跪坐之類的
泳勳：或者側坐，不然也可以把手像這樣放在膝蓋上
泳勳：因為攝影師很喜歡這些動作
泳勳：反正攝影師們都很專業
泳勳：他們會自己看著辦
泳勳：你以後會做得很好
泳勳：現在才要開始而已
泳勳：那來唸一下Rout的留言
立于：好
立于：Rout的留言
立于：「立于的魅力當然是聲音呀！」
立于：「在《BOYS II PLANET》演唱過金光石的『以應該要遺忘的心』」
立于：「就算只有一小段也想好好聽立于唱」
泳勳：你唱了這首歌？
立于：對
泳勳：是本來就知道的歌嗎？
立于：對，是當練習生的時候很常聽也很常練習的歌
泳勳：可以稍微唱一小段嗎？
立于：可以
泳勳：我們之後會加入調音的
泳勳：那就請你演唱一小段
泳勳：選一段想唱的就好
立于：好緊張啊
泳勳：輕鬆一點，準備好了就請直接唱
立于：好
逝去的時間已成回憶
將記憶埋藏就不會再想起
為何我在這長長黑夜裡
還是忘不了你呢
立于：很...
泳勳：唱得真好
泳勳：抖音也很棒
泳勳：該怎麼辦啊他
泳勳：來自唇膏的留言
泳勳：「立于的髮質看起來很健康也很漂亮」
泳勳：「有什麼固定的保養方法嗎？」
立于：頭髮保養？沒..
泳勳：有特別保養頭髮的方法嗎？
立于：沒有另外做…其實我沒有在保養
泳勳：通常都這樣
泳勳：我們髮質看起來很好的原因是
泳勳：因為去了髮廊
泳勳：髮質不可能看起來不好
泳勳：頭髮保養的話，我們只用洗髮乳洗
泳勳：一般都用洗髮乳和潤髮
立于：是的，沒錯
泳勳：我們只做這些而已
泳勳：啊 說成我們了是立于
立于：是 是我們
泳勳：我也是這樣做
泳勳：來自Lee Ki Ja的留言
泳勳：「請倒著唸我的暱稱！」請唸看看
立于：이기자？
泳勳：對
立于：親愛的哦哦...
(註：이기자倒過來就是자기이，자기이的意思是親愛的)
泳勳：有自信一點唸
立于：親愛的
泳勳：前面要加上你的粉絲名講一次
立于：要怎麼說？Lobudan親愛的？
泳勳：說得溫柔一點
立于：親愛的...
泳勳：說吧沒關係
立于：好
立于：這比錄音還要緊張
立于：Lobudan親愛的
泳勳：真好很好，聽了真開心
泳勳：來自立于呀看看我吧的留言
泳勳：「請對自己說『我長得帥，我很可愛』之類的稱讚」
泳勳：這個…
泳勳：因為是新人嘛
泳勳：得要做啊不然怎麼辦
泳勳：不然
立于：是
泳勳：你跟著我說一次
泳勳：可以吧？
立于：可以
泳勳：我今天有點可愛
泳勳：連語氣也模仿吧
立于：我今天有點可愛
泳勳：我怎麼樣？
立于：我怎麼樣？
泳勳：Lobudan
立于：Lobudan
泳勳：要跟我交往嗎？
泳勳：快點講啦
立于：要跟我交往嗎？
泳勳：好了，就交給粉絲剪輯，只留下立于自己說的片段
泳勳：目前為止我都是立于的發言人喔
泳勳：大家也趕快check in 立于
泳勳：我們先聽一首歌後再繼續，崔立于的『Fresh』
立于：Fresh
泳勳：《Holiday in 親密朋友》，聽完崔立于的『Fresh』之後回來了
泳勳：剛才說適合開車的時候聽
泳勳：只聽一下下也能感受到
泳勳：這是什麼內容的歌曲呢？
立于：『Fresh』這首在描述和粉絲的相遇？
泳勳：是
立于：『Fresh』這首在描述和粉絲的相遇
立于：因為我是練習生的時候
立于：都被關在練習室裡嘛
泳勳：是啊！被關住了
立于：現在遇見了粉絲，世界變得Fresh
泳勳：世界被打開來了
立于：變得明亮的感覺
泳勳：真好*2 請大家多多收聽
泳勳：接著來看Lobudan傳來的留言
立于：好
泳勳：請唸
立于：來自崔立于的韓國女友的留言
立于：「雖然這張專輯的作詞作曲家沒有寫上哥哥的名字」
立于：「但涵蓋了很多立于哥哥的故事」
立于：「很好奇在籌備專輯的過程中有沒有提供想法或是意見呢？」
泳勳：我也很好奇
立于：其實就算我沒有特別表達我的想法
立于：我們公司的人也
泳勳：某種程度上也知道
立于：很懂我的心情，還有歌詞跟歌曲也寫得很好
立于：所以我沒有另外再表達我的意見
泳勳：不過從曲目來看，都是為了粉絲的歌
泳勳：我也有感受到
泳勳：只看『UxYOUxU』的MV就覺得啊真的是為了粉絲而製作的
泳勳：其實我更期待以後
泳勳：雖然這次肯定是為了粉絲們出的歌曲
泳勳：以後可能會是帥氣的概念，也可能是性感的
泳勳：有很多樣很厲害的概念
立于：對
泳勳：想到未來即將展開的活動
泳勳：真的很期待
立于：好，我會努力的
泳勳：來自結尾精靈立于的留言
泳勳：「製作專輯的過程中最花心思的部分是什麼？」
泳勳：「也很好奇最想從聽完專輯的粉絲那聽到什麼話？」
立于：最想聽到的話嗎？
泳勳：對
立于：想聽到很多那種話
立于：「立于呀你…」
立于：這個要怎麼說？
泳勳：成長了還是其他？
立于：終於...類似成功了？
泳勳：終於
立于：終於做到了！
泳勳：你終於出道了，成功了
立于：因為發生了很多事，但都熬過來了
立于：現在終於克服一切迎來了出道，所以想聽到那樣的話
泳勳：所有粉絲都會是一樣的心情
泳勳：還有一個最花心思的部分，這個也想知道
泳勳：在製作專輯的過程中
立于：就如剛才提到的，錄音時的聲調
泳勳：聲調
泳勳：看來你認為唱歌的聲調很重要啊
立于：對！畢竟是一首可愛的歌曲
立于：要符合歌曲的旋律
泳勳：該不會錄音的時候是笑著錄吧？
立于：真的
泳勳：這個很重要
立于：手都這樣抬高練習
泳勳：因為我也是，唱著唱著要是氣氛變得比較悶時
泳勳：我就會故意笑一下
立于：對對對
泳勳：刻意帶著笑容去唱，歌曲聽起來就會變得比較輕快開朗，真的
立于：每當我唱歌的時候
立于：我的歌唱老師或是指導錄音的作曲家們
立于：都會說「立于啊你的聲音太悲傷了」
泳勳：要笑~
立于：對，「笑一下~」、「開心一點~」
立于：這次錄音的時候，很常聽到這些話
立于：所以我就把手抬高唱「你的~」
泳勳：如果公開錄音的幕後花絮粉絲一定會很喜歡
泳勳：請唸一下來自Love的投稿，啊，是留言
立于：Love的留言 啊 是蘿蔔的表情符號
立于：「這張專輯公開了三首新歌」
立于：「好奇錄音過程發生的小趣事」
立于：「也好奇錄音起來最困難的歌曲」
泳勳：公開了三首新歌，有什麼小趣事嗎？
泳勳：剛剛已經講了兩件小趣事
泳勳：像是聲音還有笑著唱歌，那要不要再說一件？
立于：雖然我在今天的試聽會講過這件事
立于：有一首叫『Hello My Friend』的歌
泳勳：對對
立于：其實那首歌對我來說有點…有點…
立于：有點悲傷？很一點點
泳勳：有點...悲傷？
立于：對！因為有很悲傷的歌詞
立于：我錄音的時候哽咽了
立于：但我沒有特別跟作曲老師講
立于：就…繼續錄音了
泳勳：有點悲傷？
立于：對
泳勳：聽著歌曲再看到歌詞
立于：對！所以聽音源的話會出現鼻音
泳勳：那你覺得最難唱的歌曲是？
立于：難唱的歌嗎？
立于：不過…說真的是『UxYOUxU』
泳勳：『UxYOUxU』
立于：我的主打歌...我的主打歌『UxYOUxU』最難唱
立于：就像剛才提到的，要花心力去注意唱歌的聲調
立于：因為要唱得比較細膩、比較甜美
立于：每一個部份都要掌握
立于：主打歌錄最久
泳勳：是主打歌
泳勳：不過說得也對，錄主打歌本來就很難也花很多時間
泳勳：那麼來自Libudan的留言
泳勳：「請分享你最喜歡的韓國食物！」
立于：這個也說過滿多次了
立于：我喜歡牛小腸
泳勳：真的啊？那牛大腸呢？
立于：牛大腸也喜歡
泳勳：完全是韓國人口味呢
立于：我很喜歡牛小腸，應該說內臟類都滿喜歡的
泳勳：吃過豬小腸嗎？
立于：豬小腸？沒有
泳勳：你一定要試試看豬小腸跟血腸炒豬腸
泳勳：我真的很喜歡血腸炒豬腸
泳勳：豬小腸是豬的小腸
泳勳：豬小腸也好吃，但是血腸炒豬腸...
泳勳：你喜歡血腸嗎？
立于：喜歡
泳勳：一定要點來當宵夜吃
立于：好
泳勳：啊 不能聊喝酒對吧？那就跳過吧
泳勳：來自立于呀恭喜出道的留言
泳勳：「聽說家裡有養狗狗和貓咪」
泳勳：「狗狗和貓咪的名字是什麼呢？」
立于：名字嗎？
泳勳：對
立于：是中文名字，狗狗叫樂樂
泳勳：樂樂
立于：對，樂對應的漢字是樂(락)
泳勳：樂
立于：快樂
泳勳：快樂~
立于：像是小快樂的意思
泳勳：原來是叫小快樂啊
立于：然後貓咪的名字叫豆豆
泳勳：豆豆~
立于：那個豆是有點可愛地講豆子？
泳勳：小豆豆~
立于：對對對這種感覺
泳勳：原來是這樣叫
泳勳：他們都幾歲了？
立于：兩個都7、8歲了
泳勳：7、8歲~
泳勳：我也有一隻叫Bori的狗狗
泳勳：養在家裡，很可愛
泳勳：你一定很想他們吧
立于：對啊
泳勳：就快要見面了吧？可以見面嗎？
立于：其實這次的見面會想讓我媽媽帶狗狗來
泳勳：那太好了，至少可以帶去待機室吧？
立于：這個還不清楚
泳勳：這次回台灣沒有要回家嗎？
立于：應該…沒有時間回家
泳勳：這樣不行，等一下喔
泳勳：現在快點對著鏡頭再說一句話
泳勳：現在快點說一句
泳勳：我因為太難過都看不下去了
立于：FNC
立于：我很想我的家人
泳勳：不要待機室，能不能帶他回家~
立于：因為很想念他們
立于：要是能在家裡見一面不是很好嗎？
立于：其實我在韓國的這段時間
立于：我們家有搬家
泳勳：是是
立于：所以我還沒去過新家
泳勳：那一定很陌生啊
泳勳：那這次一定要回去
泳勳：讓家人看看你才行
立于：對啊
泳勳：希望你可以回家一趟，雖然不是我能決定的
泳勳：只是我個人的期望而已
泳勳：也許Lobudan們都是這麼希望
泳勳：那麼來自討厭讀書的留言
泳勳：「立于有姊姊和妹妹等等很多姊妹」
泳勳：「小時候和姊姊妹妹有過什麼有趣的故事嗎？」
立于：和姊姊們的故事嗎？
泳勳：你有幾個兄弟姊妹？
立于：我有三個姊姊和一個妹妹
泳勳：真假？！
泳勳：那除了你都是女生？
立于：對對對
泳勳：是姊姊們呢還有妹妹
立于：對
泳勳：那感覺會有很多故事？
立于：是滿多的
泳勳：印象最深刻的，現在能想到的
立于：我小時候是姐姐們的玩偶
泳勳：一定受到很多疼愛
立于：穿了很多裙子
泳勳：啊真假
立于：還有戴假髮
泳勳：穿裙子應該也很漂亮，姊姊們肯定很喜歡
泳勳：大姊幾歲呢？
立于：和我差了12歲
泳勳：12歲？
立于：對
泳勳：那妹妹幾歲呢？
立于：妹妹跟我差6歲
泳勳：哇真假？
立于：對
泳勳：那大姊跟妹妹差了18歲
泳勳：你一定備受寵愛
泳勳：現在應該是妹妹更受寵
立于：對 妹妹很受寵
泳勳：你應該很喜歡妹妹吧？
立于：喜歡
泳勳：感覺好像不是欸？是嗎？
立于：沒有，我喜歡
泳勳：喜歡吧？
泳勳：接著是來自立于LOVE的留言
泳勳：「不敢相信你的韓文實力是只待韓國三年的程度」
泳勳：「有什麼學習外語的祕訣嗎？」
立于：沒有祕訣
立于：直接說出來就可以了
泳勳：你有學嗎？
立于：當然...有學
立于：我本來是在完全不懂韓文的情況下來到韓國的
立于：一開始上了很多全韓文教學的課
立于：其實那時候…因為我如果不會韓文
立于：還是得上全韓文的課程
立于：像是舞蹈課或是聲樂課
立于：因為不會語言就沒辦法上課
立于：所以一開始就只專注在學韓文上了
泳勳：所以在出演選秀節目之前
泳勳：對韓文已經有一定程度的瞭解了嗎？
立于：節目嗎？
立于：對，因為我是在2年要滿3年之後參加節目
立于：那時候會說韓文了
泳勳：那最有效的學習方法是？
立于：我有一個！「一學會馬上使用」
立于：學會一個單字馬上活用它
泳勳：舉例來說
泳勳：學了「蘋果」這個單字
泳勳：就立刻造句「明天早上要吃蘋果」是這樣的意思吧？
立于：我會想很多，會做想像訓練(Imagery Training)
立于：我很常自言自語
立于：剛開始學韓文的時候，常常用韓文跟自己對話
泳勳：好神奇
泳勳：那大概2~3年的時間就變成大師了
泳勳：韓文真的很厲害
立于：沒有啦
泳勳：因為到現在為止一直不停歇地說話
泳勳：說得比我還要好
立于：沒有啦
泳勳：接著是來自蘿蔔的留言
泳勳：「很好奇立于進公司的故事，非常非常恭喜你出道~」
立于：進公司的故事嗎？
立于：不過這個沒什麼特別的
泳勳：是透過徵選嗎？
立于：不是徵選，是透過Instagram傳了星探挖掘的私訊給我
立于：公司聯絡我之後
立于：那時候用視訊通話？進行線上面試
立于：先讓公司的人看看舞蹈和歌曲
泳勳：是用講電話的方式嗎？
立于：對對 講電話的
立于：試鏡通過之後就進公司了
泳勳：所以是本來在國外生活
泳勳：試鏡通過之後才來韓國嗎？
立于：對對
泳勳：可是這其實很難欸，並不是隨便誰都能做到
泳勳：就算試鏡通過了
泳勳：一般會因為害怕要去國外而去不了
泳勳：小時候的夢想就是當偶像嗎？
立于：小時候雖然不是想當偶像，但是想當歌手
泳勳：那還是有自己的意志在
泳勳：爸媽當初的反應如何？
立于：他們一開始很反對，因為覺得演藝圈很辛苦
立于：也有不太好的一面
立于：所以他們希望我不要進演藝圈
立于：而是在別的領域好好發展
立于：所以他們起初很反對，我因此放棄了一段時間
立于：然後活著活著就變這樣了
泳勳：那麼試鏡通過之後，爸媽就ok了嗎？
立于：他們算是被說服了
泳勳：被你爸媽嗎？
立于：啊不是，是我(說服他們)
泳勳：啊~ 是你本人說服他們
泳勳：一開始是說不行、不要去嗎？
立于：對
立于：剛開始很反對，因為我很想去
立于：也跟公司說了這件事，公司也和爸媽溝通
立于：就這樣一來一回，然後就去...
立于：啊就來韓國了
泳勳：爸媽要去看你的見面會了嘛
泳勳：見面會門票甚至也全數售罄
立于：是
泳勳：爸媽該有多…一定很欣慰吧
泳勳：反而在他們面前表演會更緊張
立于：當然，某種程度上也像是對爸媽發表成果的感覺
泳勳：對欸
泳勳：像是在說「媽媽你看，我變這樣了」
立于：「我就說我要當歌手」這種感覺
泳勳：真的再次恭喜你
立于：謝謝
泳勳：請一定要回家一趟
泳勳：真的得回去一趟
泳勳：再來是來自葡萄柚的留言
泳勳：「關係非常好的命運Familyz」
泳勳：「請分享一下最近和Familyz一起玩或有趣的故事」
泳勳：Familyz是什麼？
立于：Familyz是我在節目裡遇到的朋友們
立于：在眾多的參賽者之中
立于：我們四個有點是命運般地糾纏在一起
立于：我們一起表演很多次
立于：還有個性上也很契合
立于：我們在節目結束後也很常聯絡，很常見面
泳勳：很熟...成為真正的朋友了啊
立于：對很熟
泳勳：那最近有什麼趣事嗎？
立于：最近嗎？因為現在大家都很忙
立于：其實沒辦法約出來見面
立于：但我們無論多忙都會傳Kakao talk保持聯絡
立于：最近他們都會傳自己的照...自拍照
泳勳：也會傳醜照嗎？
立于：會，也會傳醜照
泳勳：也傳那種搞笑的自拍
立于：不然就是在網路上找好笑的照片
立于：然後傳到群組說「欸你看，你怎麼長這樣？」
泳勳：本來朋友之間都會這樣
立于：就會說「你怎麼這樣？」
泳勳：你會亂拍奇怪的自拍傳到群組嗎？
立于：我...當然有
立于：在髮廊的時候
泳勳：你和朋友在一起的時候完全是調皮鬼啊！是調皮鬼
立于：玩得很開心
泳勳：很好
泳勳：好，現在...啊~~~好可惜
泳勳：我們也聊了差不多了
泳勳：雖然很可惜，但到了check out的時間
立于：時間好短
泳勳：今天和《親密朋友》度過的時光怎麼樣？覺得怎麼樣？
立于：很有趣，其實我現在還是很緊張
泳勳：啊你會緊張嗎？
立于：因為是我出道後的第一個電台節目
泳勳：本來想盡力讓你不要那麼緊張的…
立于：不是...就是因為前輩很照顧我
泳勳：哎呀謝謝
立于：我覺得現在是一段很棒的時間
泳勳：首先我也是，要怎麼說？有點…
泳勳：好像又再一次感受到新人時期那種青澀的心情
泳勳：有點回到以前的感覺
泳勳：不斷回想起我出道的那段時間
泳勳：不過立于不管做什麼一定都會做得很好
泳勳：...也很好，所以說
立于：謝謝
立于：我也會努力成為跟前輩一樣帥氣的藝人
泳勳：要成為比我更帥氣的人，你可以的
泳勳：請向收聽到深夜的聽眾們還有Lobudan們道別吧
立于：謝謝今天收聽我出道後的第一個電台
立于：現在終於不再是練習生，而是以歌手身分出道的崔立于回來了
立于：以後也要常常見面，請大家多多關注
立于：我也會努力成長，以帥氣的面貌再次回來，謝謝
泳勳：再次感謝大家這麼晚了仍持續收聽
泳勳：最後讓我們再聽一次崔立于的『UxYOUxU』做個道別
泳勳：立于
立于：是
泳勳：回家一趟吧
立于：我要回家
泳勳：回家吧
泳勳：那我們再見~ 掰掰~
立于：掰掰~